- Quanti cantanti abbiamo?
Quale è il numero totale di cantanti?
Mostra nome, paese, età per tutti i cantanti ordinati per età dall'oldest to the youngest.
Quali sono i nomi, i paesi e gli anni di ogni cantante in ordine decrescente di età?
Qual è l'età media, minima e massima di tutti i cantanti della Francia?
Qual è l'età media, minima e massima per tutti i cantanti francesi?
Mostra il nome e l'anno di pubblicazione della canzone dell'artista più giovane.
Quali sono i nomi e gli anni di pubblicazione per tutte le canzoni del cantante più giovane?
Quali sono tutti i paesi diversi dove i cantanti con più di 20 anni sono da?
Quali sono i paesi diversi con cantanti con più di 20 anni?
Mostra tutti i paesi e il numero di cantanti in ogni paese.
Quanti cantanti sono da ogni paese?
Elenco di tutti i nomi di canzoni da cantanti sopra la media di età.
Quali sono tutti i nomi delle canzoni degli artisti che sono più vecchi della media?
Mostra la localizzazione e il nome di tutti gli stadi con una capienza tra 5000 e 10000.
Quali sono le località e i nomi di tutte le stazioni con capacità tra 5000 e 10000?
Qual è la capacità massima e la media di tutti gli stadi ?
Quali sono le capacità media e massima per tutti gli stadi ?
Qual è il nome e la capacità dello stadio con la maggiore media di presenze?
Qual è il nome e la capacità dello stadio con la maggiore media di presenze?
Quanti concerti ci sono nell'anno 2014 o 2015?
Quanti concerti si sono svolti nel 2014 o nel 2015?
Mostra il nome dello stadio e il numero di concerti in ogni stadio.
Quanti concerti si esibiscono in ogni stadio?
Mostra il nome dello stadio e la capacità con il maggior numero di concerti nell'anno 2014 o dopo.
Qual è il nome e la capacità dello stadio con il maggior numero di concerti dopo il 2013 ?
Quale anno ha più concerti?
Qual è l'anno che ha avuto il maggior numero di concerti?
Mostra i nomi degli stadi senza alcun concerto.
Quali sono i nomi degli stadi senza concerti?
Mostra i paesi dove ci sono cantanti sopra i 40 anni e cantanti sotto i 30 anni.
Mostra i nomi di tutti gli stadi tranne quelli che hanno un concerto nel 2014.
Quali sono i nomi di tutti gli stadi che non hanno avuto un concerto nel 2014?
Mostra il nome e il tema per tutti i concerti e il numero di cantanti in ogni concerto.
Quali sono i nomi, i temi e il numero di cantanti per ogni concerto?
The list includes only singers who have performed at least 5 concerts.
Quali sono i nomi dei cantanti e quanti concerti per ogni persona?
Elenco di tutti i nomi di cantanti nei concerti dell'anno 2014.
Quali sono i nomi dei cantanti che hanno eseguito in un concerto nel 2014?
Qual è il nome e la nazione del cantante che ha una canzone con il nome "Hey"?
Qual è il nome e il paese di origine di ogni cantante che ha una canzone con la parola "Hey" nel suo
Trova il nome e la localizzazione dei stadi nei quali si sono svolti concerti negli anni 2014 e 201
Quali sono i nomi e le località degli stadi che hanno ospitato concerti che si sono svolti sia nel
Find the number of concerts happened in the stadium with the highest capacity.
Quanti sono i concerti che si sono svolti nello stadio con la maggiore capacità ?
0 kg.
Quanti animali domestici hanno un peso maggiore di 10?
Trova il peso del cane più giovane.
- Quanto pesa il cane più giovane?
Trova il peso massimo per ogni tipo di animale domestico. Elenco il peso massimo e tipo di animale domestico.
The maximum weight for dogs is 50 kg. The maximum weight for cats is 15 kg. The maximum weight for birds is 2 kg.
Trova il numero di animali domestici posseduti dagli studenti che hanno più di 20 anni.
Quanti animali domestici sono posseduti dagli studenti che hanno un'età maggiore di 20?
Trova il numero di animali domestici cani allevati dalle studentesse femmine (con sesso F).
Quanti cani domestici sono allevati dalle studentesse femmine?
Trova il numero di tipi di animali domestici diversi.
- Quanti tipi diversi di animali domestici ci sono?
Trova il nome del primo studente che ha un gatto o un cane come animale domestico.
Quali sono i nomi di battesimo di ogni studente che ha un gatto o un cane come animale domestico?
Trova il nome del primo studente che ha entrambi gatto e cane come animali domestici.
Quali sono i nomi dei primi studenti che hanno entrambi gatti e cani come animali domestici?
Trova il maggior e l'età degli studenti che non hanno un gatto come animale domestico.
Quali corsi di studio frequenta ogni studente che non possiede un gatto come animale domestico, e quanti anni
Trova l'ID degli studenti che non hanno un gatto come animale domestico.
Quali sono gli id degli studenti che non hanno gatti come animali domestici?
Trova il nome e l'età degli studenti che hanno un cane ma non hanno un gatto come animale domestico.
Qual è il nome del primo studente che ha un cane ma non ha un gatto?
Trova il tipo e il peso del gatto più giovane.
Qual tipo di animale è l'animale più giovane, e quanti chili pesa?
5 years.
Qual è l'ID e il peso di ogni animale domestico che ha più di 1 anno?
Trova l'età media e massima per ogni tipo di animale domestico.
Qual è l'età media e massima per ogni tipo di animale domestico?
Trova il peso medio per ogni tipo di animale domestico.
Qual è il peso medio per ogni tipo di animale domestico?
Trova il nome e l'età degli studenti che hanno un animale domestico.
Quali sono i diversi nomi di persona e le età degli studenti che hanno animali domestici?
Trova l'ID del pet di studente il cui cognome è 'Smith'.
Qual è l'ID del pet di studente il cui cognome è 'Smith'?
Trovare il numero di animali per ogni studente che ha almeno un animale e id dello studente.
Per gli studenti che hanno animali domestici , quanti animali domestici ha ogni studente ? elenca i loro id al
Trova il nome e il genere dello studente che hanno più di un animale domestico.
Qual è il nome e il sesso di tutti gli studenti che hanno più di un animale domestico?
Trova il cognome dello studente che ha un gatto di 3 anni.
Cosa è il cognome dello studente che ha un gatto che ha 3 anni?
Trova l'età media degli studenti che non hanno alcun animale domestico.
Quale è l'età media di tutti gli studenti che non possiedono alcun animale domestico ?
- Quanti continenti ci sono?
Quale è il numero di continenti?
Cosa sono i dati di input e di output?
Per ogni continente, elenca il suo id, il suo nome e quanti paesi ha?
Quanti paesi sono elencati?
Quanti paesi esistono?
Quanti modelli produce ogni costruttore di automobili? Elenco nome completo, id e il numero.
Cosa è il nome completo di ogni costruttore di automobili, insieme al suo id e quanti modelli produce?
Qual modello dell'auto ha la minima cavallata?
Qual è il modello dell'auto con la minima quantità di cavalli vapore?
Trovare il modello dell'auto il cui peso è inferiore al peso medio.
Il modello per l'auto con un peso inferiore alla media è quale?
Trova il nome dei produttori che hanno prodotto alcuni veicoli nell'anno 1970?
Qual è il nome dei diversi produttori di automobili che hanno prodotto un'auto nel 1970?
Trova il marchio e il tempo di produzione dei veicoli prodotti nell'anno più antico?
Chi è il produttore della carr prodotta nell'anno più antico e in che anno è stato?
Quali modelli di auto diversi sono stati prodotti dopo il 1980?
Quali sono i diversi modelli per le carte prodotte dopo il 1980?
Quanti produttori di automobili ci sono in ogni continente? Elencare il nome del continente e il conteggio
Qual è il nome di ogni continente e quanti produttori di automobili ci sono in ogni uno?
Il paese che ha più case automobilistiche?
Il nome del paese con il maggior numero di produttori di automobili è?
Quanti modelli di auto sono prodotti da ogni costruttore ? Elenco solo il conteggio e il nome completo del co
Qual è il numero di modelli di auto prodotti da ogni costruttore e qual è l'ID e il nome completo di ogni
Qual è l'accelerazione del'auto marchiata amc hornet sportabout (sw)?
Quanto accelera l'auto che fa l'AMC Hornet Sportabout (SW)?
Quanti costruttori di automobili ci sono in Francia?
Quale è il numero di produttori di cure in Francia?
Quanti modelli di auto sono prodotti negli Stati Uniti?
Quale è il conteggio dei modelli di auto prodotti negli Stati Uniti?
Qual è la media di miglia per gallone (mpg) delle auto con 4 cilindri?
Qual è la media di miglia per gallone di tutti i motori a 4 cilindri?
Qual è il peso minimo del veicolo prodotto con 8 cilindri nel 1974 ?
Qual è il peso minimo del'auto con 8 cilindri prodotta nel 1974 ?
→ Quali sono tutti i produttori e i modelli?
Cosa sono i produttori e i modelli?
Quali sono i paesi che hanno almeno un produttore di automobili? Elenco nome e id.
Quali sono i nomi e gli id di tutti i paesi con almeno un produttore di automobili?
Quale è il numero dei veicoli con cavalli più di 150?
Quale è il numero di automobili con un cavallo vapore superiore a 150?
Quale è il peso medio degli autoveicoli ogni anno?
Qual è il peso medio e l'anno per ogni anno?
Quali paesi in Europa hanno almeno 3 produttori di automobili?
Quali sono i nomi di tutti i paesi europei con almeno 3 produttori?
Qual è il massimo cavallo vapore e il marchio dei modelli di auto con 3 cilindri?
Qual è la maggiore quantità di cavalli-vapore per i modelli a 3 cilindri e di che marca è?
Which car has the best fuel economy? Which car has the best gas mileage? Which car has the best fuel efficiency? Which car has the best fuel
Qual è il modello di automobile con il maggior consumo di carburante ?
Qual è la media di cavalli vapore dei veicoli prima del 1980?
Qual è la potenza media di tutti i veicoli prodotti prima del 1980 ?
Qual è la media degli edispl dei veicoli del modello Volvo?
Qual è la media di edispl per tutte le Volvo?
Qual è il massimo acceleratore per diversi numero di cilindri?
Qual è la massima accelerazione per tutti i cilindri diversi?
Quale modello ha il maggior numero di versioni di automobili?
Qual modello ha le più diverse versioni?
Quanti veicoli hanno più di 4 cilindri?
Quale è il numero di automobili con più di 4 cilindri?
- Quanti autoveicoli sono stati prodotti nel 1980?
Quanti veicoli furono prodotti nel 1980?
Quanti modelli di automobile sono stati prodotti dalla casa automobilistica con nome completo American Motor Company?
Quale è il numero di modelli di automobile creati dalla casa automobilistica American Motor Company?
Chi sono i produttori che hanno progettato più di 3 modelli di auto? Elenco nome completo e l'id.
Quali sono i nomi e gli id di tutti i maker con più di 3 modelli?
pounds?
pounds?
In che anni sono stati prodotti veicoli che pesavano non meno di 3000 e non più di 4000 ?
Quali sono gli anni diversi in cui sono stati prodotti veicoli che pesavano meno di 4000 e anche veic
Qual è il cavallo vapore del veicolo con l'accelerazione più grande?
Qual è il cavallo vapore del veicolo con l'accelerazione maggiore?
Per modello Volvo, quanti cilindri ha l'auto con accelerazione minima?
Per modello Volvo, quanti cilindri ha la versione con meno accelerazione?
Quanti veicoli hanno un'accelerazione maggiore di quella del veicolo con la maggior potenza del motore
Quale è il numero di automobili con un'accelerazione maggiore di quella con la maggior potenza del motore?
Quanti paesi hanno più di 2 produttori di automobili ?
Quanti paesi hanno più di 2 produttori di automobili ?
Quanti veicoli hanno più di 6 cilindri?
Quale è il numero di automobili con più di 6 cilindri?
Per quali modelli di auto a 4 cilindri ha il maggior cavallo vapore?
Per quali dei 4 cilindri di automobile, il modello che ha il maggior numero di cavalli?
I am looking for a car with a high horsepower and a low price.
Tra le auto che non hanno il minimo cavalli , quali sono gli id dei marchi e i nomi di tutte quelle con meno di
Qual è il massimo chilometri per litro del veicolo con 8 cilindri o prodotto prima del 198
Qual è il massimo consumo di carburante in miglia per gallone dei veicoli che avevano 8 cilindri
Quali modelli sono più leggeri di 3500 ma non sono costruiti dalla 'Ford Motor Company'?
Quali sono i modelli diversi che sono più leggeri di 3500 ma non sono stati costruiti dalla Ford Motor
Quali sono i nomi dei paesi dove non c'è un singolo costruttore di automobili?
Quali sono i nomi dei paesi senza case automobilistiche?
Quali sono i produttori di automobili che producono almeno 2 modelli e più di 3 produttori
Quali sono gli id e i marchi di tutti i produttori di automobili che producono almeno 2 modelli e
Quali sono gli id e i nomi dei paesi che hanno più di 3 produttori di automobili o producono il
Quali sono gli id e i nomi di tutti i paesi che hanno più di 3 case automobilistiche o producono un
Qual paese appartiene l'azienda aerea "JetBlue Airways"?
Qual paese è affiliato con Jetblue Airways?
Cosa è l'abbreviazione di "JetBlue Airways", compagnia aerea?
- Qual'è l'abbreviazione che corrisponde a Jetblue Airways?
Here are the results of the search.
Quali sono i nomi e le abbreviazioni delle compagnie aeree negli Stati Uniti?
Il codice aeroportuale e il nome dell'aeroporto nella città di Anthony.
Codice aeroportuale e nome aeroporto corrispondente alla città di Anthony è KCVL e Kansas City International Airport.
Quanti aeroporti abbiamo?
Quale è il numero totale di compagnie aeree?
Quanti aeroporti abbiamo?
Restituire il numero degli aeroporti.
Quanti voli abbiamo?
Torna il numero dei voli.
Qual'è l'aeroliner che ha l'abbreviazione 'UAL'?
Dati l'aerlinea con abbreviazione 'UAL'.
Quanti aerei sono dagli Stati Uniti?
Ritorna il numero di compagnie aeree negli Stati Uniti.
L'aeroporto di Alton è situato in quale città e in quale paese?
L'aeroporto di Alton è situato nella città di Alton e nel paese degli Stati Uniti d'America.
-> Qual è il nome dell'aeroporto per l'aeroporto 'AKO'?
Restituisci il nome dell'aeroporto con codice 'AKO'.
Quali sono i nomi degli aeroporti nella città di 'Aberdeen'?
Quali sono i nomi degli aeroporti di Aberdeen?
Quanti voli partono da 'APG'?
Contare il numero di voli in partenza da 'APG'.
Quanti voli hanno destinazione ATO?
Il numero di voli in arrivo all'ATO deve essere contato.
Quanti voli partono dalla città di Aberdeen?
Restituire il numero di voli che partono da Aberdeen.
Quanti voli che arrivano in città di Aberdeen?
Restituire il numero di voli che arrivano ad Aberdeen.
Quanti voli partono dalla città 'Aberdeen' e hanno destinazione città 'Ashley'?
Quanti voli partono da Aberdeen per arrivare a Ashley?
Quanti voli ha l'azienda aerea 'JetBlue Airways'?
Dati il numero di voli di Jetblue Airways.
Quanti voli 'United Airlines' arrivano all'Aeroporto 'ASY'?
Contare il numero di voli di United Airlines che atterrano all'Aeroporto di ASY.
Quanti voli 'United Airlines' partono dall'Aeroporto 'AHD'?
Restituire il numero di voli delle United Airlines che partono dall'Aeroporto AHD.
Quanti voli di United Airlines arrivano a 'Aberdeen'?
Contare il numero di voli di United Airlines che arrivano ad Aberdeen.
Città che ha più voli di arrivo?
Città che ha l'aeroporto di destinazione più frequente?
Città che ha più partenze di voli?
Città quale è l'aeroporto di partenza più frequente?
Qual è il codice aeroportuale che ha il maggior numero di voli?
Cosa è il codice aeroportuale dell'aeroporto con più voli?
Cosa è il codice dell'aeroporto che ha il numero minimo di voli?
Dati il codice dell'aeroporto con il minor numero di voli.
Quale compagnia aerea ha più voli?
Qual'è l'aeroliner che serve più voli?
Trova l'abbreviazione e il paese dell'aerolinea che ha il minor numero di voli?
Cosa è l'abbreviazione dell'aeromobile che ha il minor numero di voli e in quale paese si trova
Quali sono gli aeroporti che hanno alcuni voli in partenza dall'aeroporto 'AHD'?
Quali compagnie aeree hanno un volo con aeroporto di partenza AHD?
Quali sono gli aeroporti che hanno voli in arrivo all'aeroporto 'AHD'?
Quali compagnie aeree hanno un volo con destinazione aeroporto AHD?
Trovare tutti gli aeroporti che hanno voli da entrambi gli aeroporti 'APG' e 'C
Quali compagnie aeree hanno partenze da entrambi gli aeroporti APG e CVO?
Trovare tutti gli aeroporti che hanno voli da 'CVO' ma non da 'APG'.
Quali compagnie aeree hanno partenze da CVO ma non da APG?
Trova tutti gli aeroporti che hanno almeno 10 voli.
Quali compagnie aeree hanno almeno 10 voli?
Trova tutti gli aeroporti che hanno meno di 200 voli.
Quali compagnie aeree hanno meno di 200 voli?
Quali sono i numeri di volo dell'Airline "United Airlines"?
Quali sono i numeri di volo che corrispondono ai voli di United Airlines?
Quali sono i numeri di volo dei voli in partenza dall'Aeroporto "APG"?
Dati i numeri di volo dei voli che partono da APG.
Quali sono i numeri di volo dei voli che arrivano all'Aeroporto "APG"?
Dati i numeri di volo dei voli che atterrano all'APG.
Quali sono i numeri di volo dei voli in partenza da "Aberdeen"?
Dati i numeri di volo dei voli che partono da Aberdeen.
Quali sono i numeri di volo dei voli che arrivano a "Aberdeen"?
Dati i numeri di volo dei voli che arrivano ad Aberdeen.
Trova il numero di voli che atterrano nella città di Aberdeen o Abilene.
Quanti voli atterrano ad Aberdeen o Abilene?
Trova il nome degli aeroporti che non hanno alcun volo in entrata e uscita.
Quali aeroporti non hanno voli di partenza o di arrivo?
- Quanti dipendenti ci sono?
in the company.
Ordinare i nomi degli impiegati per età in ordine ascendente.
La lista dei nomi degli impiegati e ordinare in ordine ascendente di età.
Quale è il numero degli impiegati da ogni città?
Contare il numero di dipendenti per ogni città.
Città dalle quali arrivano più di un dipendente con meno di 30 anni?
Trova le città che hanno più di un dipendente con meno di 30 anni.
Trova il numero di negozi in ogni ubicazione.
Quanti negozi ci sono in ogni luogo?
Trova il nome del responsabile e il distretto della bottega la cui quantità di prodotti è la più grande.
Qual è il nome del responsabile e il distretto della bottega che vende il maggior numero di prodotti?
Trovare il numero minimo e massimo di tutti i prodotti di tutti i negozi.
Quali sono i minimi e massimi numeri di prodotti in tutti i negozi?
Restituire il nome, la location e il distretto di tutti i negozi in ordine decrescente del numero di prodotti
Ordina tutti i negozi per numero di prodotti in ordine decrescente e restituisci il nome, la località e
Trova i nomi dei negozi il cui numero di prodotti è più del numero medio di prodotti.
Quali negozi hanno un numero di prodotti superiore alla media? Dammi i nomi dei negozi.
Trovare il nome dell'impiegato che è stato premiato più volte nell'evaluazione.
Chi è l'impiegato che ha ricevuto più premi negli esami di valutazione? Dimmi il nome dell'
Trova il nome dell'impiegato che ha ricevuto il bonus una volta più alto.
Chi è stato il dipendente che ha ricevuto il bonus più grande? Dammi il nome del dipendente.
Trova i nomi degli impiegati che non hanno mai vinto alcun premio nella valutazione.
Quali sono i nomi degli impiegati che non hanno mai ricevuto alcuna valutazione?
Qual è il nome del negozio che assorbe il maggior numero di dipendenti?
Quale negozio ha più dipendenti? Dammi il nome del negozio.
Trova il nome dei negozi che non assoldano alcun dipendente.
.
Trova il numero di dipendenti assunti in ogni negozio; mostrare il nome del negozio.
Per ogni negozio, restituire il numero di dipendenti che lavorano là e il nome del negozio.
Qual è il bonus totale assegnato in tutte le valutazioni?
Trova l'importo totale dei premi dati in tutte le valutazioni.
Dov'è il bagno?
Tutto l'informazione riguardante l'assunzione?
Quale distretto ha entrambe le sedi con meno di 3000 prodotti e sedi con più di 10000
Trova i distretti in cui ci sono sia negozi che vendono meno di 3000 prodotti che negozi che
Quanti negozi diversi ci sono?
Contare il numero di locali di negozi diversi.
- Quanti documenti abbiamo?
Contare il numero di documenti.
Elenco ID documenti, nomi documenti e descrizioni documenti per tutti i documenti.
Quali sono gli id, i nomi e le descrizioni per tutti i documenti?
Qual è il nome del documento e l'ID del template per il documento con descrizione che contiene la lettera 'w'?
Restituire i nomi e gli id dei template per i documenti che contengono la lettera w nella loro descrizione.
Cosa è l'ID del documento, l'ID del modello e la descrizione per il documento denominato "Curriculum vitae di
Restituire l'ID del documento, l'ID del modello e la descrizione per il documento con il nome Robbin CV.
Quanti modelli diversi utilizzano tutti i documenti?
Contare il numero di modelli diversi utilizzati per i documenti.
Quanti documenti stanno utilizzando il template con codice tipo 'PPT'?
Contare il numero di documenti che utilizzano il tipo di modello PPT.
Mostra tutti gli ID dei template e il numero di documenti che utilizzano ogni template.
Quali sono tutti gli ID di template utilizzati per i documenti e quanti volte sono stati utilizzati ciascuno di
Qual è l'ID e il codice di tipo per il template utilizzato dai documenti più frequenti?
Restituire l'ID e il codice di tipo del template utilizzato per il maggior numero di documenti.
Mostra gli id dei template per tutti i documenti che utilizzano più di un template.
Quali sono gli ID dei template utilizzati in più di un documento?
Mostra gli id per tutti i template non utilizzati da alcun documento.
Quali sono gli id dei template che non vengono utilizzati in nessun documento?
Quanti modelli abbiamo?
Conta il numero di modelli.
Mostra gli ID dei template, i numeri di versione e i codici di tipo di template per tutti i template.
Quali sono gli ID, i numeri di versione e i codici di tipo per ogni template?
Mostra tutti i codici di tipo di template per tutti i template.
Cosa sono i codici di tipo di template diversi?
Quali sono gli id dei template con codice tipo template PP o PPT?
Restituire gli id dei template che hanno il codice PP o PPT.
Quanti modelli hanno codice di tipo modello CV?
Contare il numero di modelli del tipo CV.
Qual è il numero di versione e il codice di tipo di template per il template con numero di versione successivo a 5?
0.
Show all template type codes and number of templates for ogni tipo di modello.
Quali sono i codici di tipo di modello e quanti modelli corrispondono a ciascuno?
Qual tipo di codice del template ha più numero di template?
Ritorna il codice di tipo del tipo di template a cui appartengono più template.
Mostra tutti i codici di tipo di modello con meno di tre modelli.
Quali sono i codici dei tipi di template che hanno meno di 3 template?
Qual è la versione più piccola e il codice di tipo di template?
Restituire il numero di versione più basso, insieme al codice di tipo di template.
Cosa è il codice di tipo di template del template utilizzato dal documento con il nome "Data base"?
Restituire il codice di tipo di modello del modello utilizzato da un documento denominato Data base.
Mostra tutti i nomi di documento utilizzando i template con il codice di tipo di template BK.
Quali sono i nomi dei documenti che utilizzano modelli con il codice BK?
Mostra tutti i codici di tipo di modello e il numero di documenti che utilizzano ogni tipo.
Quali sono i codici di tipo di modello e quanti documenti utilizzano ogni tipo?
Qual tipo di codice di template viene utilizzato da più documenti?
Restituire il codice del tipo di modello più comunemente utilizzato nei documenti.
Show all template type codes that are not used by any document.
Quali sono i codici dei tipi di template che non vengono utilizzati per alcun documento?
Show all template type codes and descriptions.
Quali sono i codici di tipo e le descrizioni per tutti i tipi di template?
?
Restituire la descrizione del tipo di modello del tipo di modello con il codice AD.
Cosa è il codice di tipo di template per la descrizione di tipo di template "Libro".
Restituire il codice di tipo del tipo di template con la descrizione "Libro".
Cosa sono le descrizioni di tipo di modello per i modelli mai utilizzati da qualsiasi documento?
Restituire le descrizioni diverse per i template che sono stati utilizzati in un documento.
?
Restituire gli id relativi ai template con la descrizione 'Presentazione'.
Quanti paragrafi in totale?
The first paragraph is numbered 1. The second paragraph is numbered 2. The third paragraph is numbered 3. The fourth paragraph is numbered
Quanti paragrafi per il documento con nome 'Summer Show'?
Contare il numero di paragrafi nel documento denominato 'Summer Show'.
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Quali sono i dettagli per il paragrafo che include il testo ' Corea ' ?
Show all paragraph ids and texts for the document with name 'Welcome to NY'.
Quali sono gli id e i testi dei paragrafi nel documento intitolato 'Benvenuti a NY'?
Show all paragraph texts for the document "Product description".
Quali sono i testi dei paragrafi per il documento con il nome 'Recensioni dei clienti'?
Mostra tutti gli id dei documenti e il numero di paragrafi in ogni documento. Ordina per id del documento.
Restituire gli id dei documenti diversi insieme al numero di paragrafi corrispondenti a ciascuno, ordin
Mostra tutti gli id dei documenti, i nomi e il numero di paragrafi in ogni documento.
Quali sono gli id e i nomi di ogni documento, nonché il numero di paragrafi in ogni?
Elenco tutti gli id dei documenti con almeno due paragrafi.
Quali sono gli id dei documenti che hanno 2 o più paragrafi?
Qual è l'ID e il nome del documento con il maggior numero di paragrafi?
Restituire l'ID e il nome del documento con il maggior numero di paragrafi.
Qual è l'ID del documento con il numero minimo di paragrafi?
Restituire l'ID del documento con il numero minimo di paragrafi.
Cosa è l'ID del documento con 1 a 2 paragrafi?
Dati gli id dei documenti che hanno tra un e due paragrafi.
Mostra l'ID del documento con il testo del paragrafo 'Brasile' e 'Irlanda'.
Quali sono gli id dei documenti che contengono il testo del paragrafo 'Brazil' e 'Ireland'?
- Quanti insegnanti ci sono?
Quale è il conteggio totale degli insegnanti?
La lista dei nomi degli insegnanti in ordine ascendente di età.
Quali sono i nomi degli insegnanti ordinati per età ascendente?
Cosa sono l'età e il paese natale degli insegnanti?
Qual è l'età e il paese natale di ogni insegnante?
La lista dei nomi dei docenti il cui paese natale non è ``Distretto Urbano di Little Lever''.
Quali sono i nomi dei docenti la cui città natale non è ``Distretto Urbano di Little Lever'' ?
Mostra il nome dei docenti di 32 o 33 anni?
Quali sono i nomi dei docenti che hanno 32 o 33 anni?
Città natale dell'insegnante più giovane è quale?
Dove è il più giovane insegnante da?
Mostra le diverse città natali dei docenti e il numero di docenti da ogni città natali.
Quanti insegnanti ci sono per ogni città natale?
La lista delle città più comuni di origine degli insegnanti.
Quali sono le città più comuni di origine per gli insegnanti?
Show the hometowns shared by at least two teachers.
Città dalle quali almeno due insegnanti provengono?
Mostra i nomi dei docenti e i corsi per cui sono stati assegnati.
Qual è il nome di ogni insegnante e qual corso insegnano?
Mostra i nomi dei docenti e i corsi per cui sono stati programmati in ordine alfabetico ascendente del nome del
Quali sono i nomi dei docenti e i corsi che insegnano in ordine alfabetico ascendente per nome del doc
Mostra il nome del professore del corso di matematica.
Chi sono i nomi delle persone che insegnano corsi di matematica?
Mostra i nomi dei docenti e il numero di corsi che insegnano.
Quali sono i nomi dei docenti e quanti corsi insegnano?
Mostra i nomi dei docenti che insegnano almeno due corsi.
Quali sono i nomi dei docenti che insegnano almeno due corsi?
La lista dei nomi dei docenti che non sono stati assegnati a corsi.
Quali sono i nomi dei docenti i cui corsi non sono stati organizzati?
Quanti visitatori ci sono sotto i 30 anni?
Trova i nomi dei visitatori il cui livello di appartenenza è superiore a 4 e ordina i risultati in base
Qual è l'età media dei visitatori il cui livello di iscrizione non è superiore a 4?
Trova il nome e il livello di appartenenza dei visitatori il cui livello di appartenenza è superiore a 4 e
Trova l'id e il nome del museo che ha il maggior numero di dipendenti?
Trova il numero medio di personale che lavorava per i musei che erano aperti prima del 2009.
Qual è l'anno di apertura e il numero di personale del museo denominato Museo Plaza?
trovare i nomi dei musei che hanno più personale del numero minimo di personale di tutti i musei aperti dopo
Trovare l'ID, il nome e l'età per i visitatori che hanno visitato alcuni musei più di una volta.
Quali sono gli id, il nome e il livello di appartenenza dei visitatori che hanno speso la maggior quantità di
Quali sono l'id e il nome del museo visitato più volte?
Il nome del museo che non ha ancora avuto un visitatore?
Trova il nome e l'età del visitatore che ha comprato più biglietti insieme.
Quali sono il numero medio e massimo di biglietti acquistati in tutte le visite?
Qual è il costo totale delle spese dei biglietti dei visitatori il cui livello di appartenenza è 1?
Chi è il nome del visitatore che ha visitato sia un museo aperto prima del 2009 che un museo aperto dopo
Trova il numero di visitatori che non hanno visitato alcun museo aperto dopo il 2010.
Quanti musei sono stati aperti dopo il 2013 o prima del 2008?
Trova il numero totale di giocatori.
- Quanti giocatori ci sono?
Trova il numero totale di incontri.
Conta il numero di incontri.
List the first name and birth date of all players from the country with code USA, sorted by birth date.
Quali sono i nomi e le date di nascita dei giocatori degli Stati Uniti?
Trova l'età media dei perdenti e dei vincitori di tutti i match.
Quali sono gli età medie dei perdenti e dei vincitori in match?
Trova il rango medio dei vincitori in tutti i match.
Qual è il rango medio per i vincitori in tutti i match?
Trova il rango più alto dei perdenti in tutti i match.
Qual è il miglior ranking dei perdenti in tutti i match?
Trova il numero di codici di paese distinti di tutti i giocatori.
Quanti paesi diversi dai giocatori provengono?
Trova il numero di nomi diversi dei perdenti.
Quanti nomi diversi di perdenti ci sono?
Find the name of the tourney that has more than 10 matches. Find the name of the tournament that has more than 10 matches. Find
Quali sono i nomi dei tornei che hanno più di 10 partite?
Elenco dei nomi di tutti i vincitori che hanno giocato in entrambe le edizioni del 2013 e del 201
Quali sono i nomi dei giocatori che hanno vinto sia nel 2013 che nel 2016?
Elenco dei giocatori che hanno giocato in anni 2013 o 2016.
Quanti incontri furono giocati nel 2013 o nel 2016?
Quali sono il codice paese e il nome proprio dei giocatori che hanno vinto sia il torneo WTA Championships che l'A
Quali sono i nomi di battesimo e i codici di paese dei giocatori che hanno vinto sia il WTA Championships
Trova il nome e il codice paese del giocatore più anziano.
Qual è il nome e il codice paese del giocatore più anziano?
Elenco i nomi di battesima e cognomi di tutti i giocatori in ordine di data di nascita.
Quali sono i nomi completi di tutti i giocatori, ordinati per data di nascita?
La lista dei primi e ultimi nomi di tutti i giocatori che sono mancini / L hand, in ordine di data
Quali sono i nomi completi di tutti i giocatori sinistri, in ordine di data di nascita?
Trova il nome e il codice paese del giocatore che ha fatto il maggior numero di tour.
Qual è il nome e il codice paese del giocatore con il maggior numero di tour?
Trova l'anno che ha il maggior numero di incontri.
Quale anno aveva il maggior numero di partite?
Trova il nome e i punti di rango del vincitore che ha vinto il maggior numero di volte.
Qual è il nome del vincitore che ha vinto il maggior numero di partite, e quanti punti di classifica ha questo
Trova il nome del vincitore che ha i punti di rank più alti e ha partecipato al torneo di Australian Open.
Chi è il nome del vincitore con il maggior numero di punti di rango che ha partecipato al torneo dell'
trovare i nomi dei perdenti e dei vincitori che hanno giocato nella partita con il maggior numero di minuti.
Chi sono i nomi del vincitore e del perdente che hanno giocato nel match più lungo?
Trova il ranking medio per ogni giocatore e il suo nome di battesimo.
Quali sono i nomi dei giocatori, e quali sono le loro classifiche medie?
Trova i punti di classifica totali per ogni giocatore e il suo nome di battesimo.
Quali sono i nomi dei giocatori e i loro punti di ranking complessivi?
trovare il numero di giocatori per ogni paese.
Quanti giocatori sono da ogni paese?
Trova il codice del paese dove ha il maggior numero di giocatori.
Cosa è il codice del paese con il maggior numero di giocatori?
Trova i codici dei paesi che hanno più di 50 giocatori.
Quali sono i codici dei paesi con più di 50 giocatori?
Trova il numero totale di giri per ogni data di classificazione.
Quanti tour totali ci furono per ogni data di ranking?
Trova il numero di match avvenuti in ogni anno.
Quanti incontri sono stati giocati in ogni anno?
Trova il nome e il rango dei 3 vincitori più giovani in tutti i match.
Quali sono i nomi e i gradi dei tre vincitori più giovani in tutti i match?
Quanti giocatori diversi hanno vinto il WTA Championships e sono mancini?
Trova il numero di vincitori sinistri che hanno partecipato ai Campionati WTA.
Trova il nome, codice paese e data di nascita del vincitore che ha il punteggio di rank più alto in
Qual è il nome del giocatore, codice paese e data di nascita del giocatore con il maggior numero di punti
Trova il numero di giocatori per ogni tipo di mano.
Quanti giocatori ci sono per ogni tipo di mano?
Quanti navi finirono per essere 'Captured'?
The list of ships is ordered by tonnage in descending order. The list of ships is ordered by tonnage in descending order, and then by name
The list should be not be in any particular order.
Qual è il massimo e il minimo numero di vittime causate ogni volta?
Quale è il numero medio di infortuni causati ogni volta?
Quali sono le situazioni di morte e lesioni causate dallo scafo con tonnellaggio 't'?
?
Quali sono gli id e i nomi diversi delle battaglie che hanno perso alcun tipo di nave "Brig"?
Quali sono gli id e i nomi delle battaglie che hanno portato a più di 10 morti in totale.
Qual è l'ID e il nome della nave che ha causato più infortuni totali?
Quali sono i nomi di battaglia distinti che sono tra il comandante bulgaro 'Kaloyan' e il
Ce ne sono quanti risultati diversi ci sono per le battaglie?
Quanti scontri non persero alcun vascello con stazza '225'?
in the battle.
Mostra i nomi, i risultati e i comandanti bulgari dei battaglie con nessuna nave persa nel '
Quali sono i codici delle morti che hanno come sottotesto 'Est'?
Quali sono tutti gli indirizzi compresi da riga 1 e riga 2?
Cosa sono la prima e seconda riga per tutte le indirizzi?
Quanti corsi sono elencati in totale?
- Quanti corsi ci sono?
Come è descritto il corso di matematica?
Cosa sono le descrizioni per tutti i corsi di matematica?
Cosa è il codice postale dell'indirizzo nella città di Port Chelsea?
Cosa è il codice postale di Port Chelsea?
Qual dipartimento offre il maggior numero di diplomi? Elenco nome e id del dipartimento.
Qual è il nome e l'id del dipartimento con il maggior numero di diplomi ?
Quanti dipartimenti offrono un qualunque titolo di studio?
Quanti dipartimenti diversi offrono gradi?
Quanti nomi di grado diversi sono offerti?
Quanti gradi diversi sono offerti?
Quanti gradi offre il dipartimento di ingegneria?
Quanti gradi ha il dipartimento di ingegneria?
Quali sono i nomi e le descrizioni di tutte le sezioni?
Cosa sono i nomi e le descrizioni per tutte le sezioni?
Quali sono i nomi e gli id dei corsi che hanno al massimo 2 sezioni?
Quali sono i nomi e gli id di ogni corso con meno di 2 sezioni?
La lista dei section_name in ordine lessicografico inverso.
Quali sono i nomi delle sezioni in ordine alfabetico inverso?
Qual è il semestre nel quale più studenti si sono iscritti? Mostra sia il nome che l'ID.
Qual è il nome e l'ID del semestre con il maggior numero di studenti iscritti?
Descrizione del dipartimento il cui nome contiene la substring "il computer"?
Cosa è la descrizione del dipartimento per colui il cui nome contiene la parola "computer"?
Chi sono iscritti a due programmi di laurea in un semestre? Elenco il nome, il cognome e l'id.
Quali sono i nomi di battesimo, i nomi di famiglia e gli id dei tutti gli studenti che si sono is
Chi è iscritto in un programma di laurea triennale? Elencare il nome, il cognome e il nome del padre
Quali sono i nomi di battesimo, i nomi di mezzo e i nomi di famiglia di tutti gli iscrit
Trova il tipo di programma in cui più studenti sono iscritti?
Qual è il nome del grado di sommario che ha il maggior numero di studenti iscritti?
Trova il programma che più studenti sono iscritti. Elenco sia l'id che la sintesi.
Qual è il codice del programma e la sintesi del titolo del corso che ha il maggior numero di studenti iscritti
Chi è lo studente che si è iscritto per il maggior numero di volte in qualsiasi programma? Elencare l'id
Qual è il nome, il cognome, il nome del padre, il nome della madre, il numero di matricola e il numero di
Quali semestri non hanno studenti iscritti? Elencare il nome del semestre.
Il nome del semestre con nessun studente iscritto è
Quali sono tutti i nomi dei corsi dei corsi che hanno mai avuto studenti iscritti?
Quali sono i nomi di tutti i corsi che hanno studenti iscritti?
Qual è il nome del corso con il maggior numero di iscrizioni?
Qual è il nome del corso con il maggior numero di studenti iscritti?
Trova il cognome degli studenti che attualmente risiedono nello stato della Carolina del Nord ma non si sono iscritti
Quali sono i cognomi degli studenti che risiedono nella Carolina del Nord ma non si sono iscritti in alcun programma di
Mostra la data e l'ID del transcript con almeno 2 risultati del corso.
Qual è la data e l'ID del transcript con almeno 2 corsi elencati?
Qual è il numero di telefono dell'uomo con il nome di battesimo Timmothy e il cognome Ward?
Qual è il numero di telefono cellulare dello studente chiamato Timmothy Ward ?
Chi è il primo studente a iscriversi? Elencare il nome, il cognome e il nome del mezzo.
Qual è il nome, il cognome e il nome del cognome del primo studente iscritto?
Chi è il primo laureato della scuola? Elencare il nome, il cognome e il nome del padre.
Qual è il primo, il nome medio e il cognome del primo laureato?
Chi ha un indirizzo permanente diverso da quello attuale? Elencare il suo nome di battesimo.
Cosa è il nome di battesimo dello studente il cui indirizzo permanente è diverso da quello attuale?
Which address holds the most number of students currently? Quale indirizzo tiene il maggior numero di studenti attualmente? Elenco l'
Qual è l'ID, la riga 1 e la riga 2 dell'indirizzo con più studenti?
Quando in media, i trattati sono stati stampati?
Qual è la data di trascrizione media?
Quando viene pubblicato il primo trascrittore? Elenco la data e i dettagli.
Qual è la data più antica di pubblicazione di un trascrizione e quali dettagli puoi dirmi?
Quanti trasparenti sono rilasciati?
Ce ne sono quanti elenchi di trascrizioni?
Qual è la data di rilascio del ultimo transcript?
Quando è stata pubblicata l'ultima trascrizione?
Quante volte al massimo un risultato di iscrizione al corso può apparire in diverse trasmissioni di tirocinio
Cosa è il numero massimo di volte che un corso compare in diverse trasparenze e qual è l'ID di iscrizione
of the transcript.
Qual è la data e l'ID del transcript con il numero minimo di risultati?
Trova il semestre in cui entrambi gli studenti Master e gli studenti Bachelor si sono iscritti.
Qual è l'ID del semestre che aveva studenti iscritti sia Master che Bachelor?
Quanti indirizzi diversi vivono attualmente gli studenti?
Quali sono gli indirizzi diversi che hanno studenti che vivono là?
Elenco di tutti i dettagli degli studenti in ordine lessicografico inverso.
Quali altri dettagli puoi dirmi sugli studenti in ordine alfabetico inverso?
1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
Descrizione della sezione denominata h è quale?
Trova il nome di battesimo degli studenti che risiedono permanentemente nel paese Haiti o hanno il numero di cellulare
Quali sono i nomi dei primi nomi degli studenti che vivono permanentemente in Haiti o hanno il numero di cellulare
La lista dei titoli di tutti i cartoni in ordine alfabetico.
Quali sono i titoli dei cartoni animati ordinati alfabeticamente?
Lista di tutti i cartoni diretti da "Ben Jones".
Quali sono i nomi di tutti i cartoni animati diretti da Ben Jones?
Quanti cartoni sono stati scritti da "Joseph Kuhr"?
Quale è il numero di cartoni animati scritti da Joseph Kuhr?
elenco di tutti i titoli di cartoni animati e i loro registi ordinati per data di messa in onda
Qual è il nome e i registi di tutti i cartoni che sono ordinati per data di messa in onda?
The title of the cartoon directed by "Ben Jones" is "Teen Titans". The title of the cartoon directed by "Brandon Vietti" is "
Quali sono i titoli di tutti i cartoni diretti da Ben Jones o Brandon Vietti?
Qual paese ha il maggior numero di canali televisivi? Elenco il paese e il numero di canali televisivi che ne
Qual è il paese con il maggior numero di canali TV e quanti ne ha?
List the number of different series names and contents in the TV Channel table.
Quanti serie e contenuti diversi sono elencati nella tabella del canale TV?
Cosa è il contenuto del canale TV con il nome seriale "Sky Radio"?
Cosa è il contenuto della serie Sky Radio?
Qual è l'opzione del pacchetto del canale TV con nome seriale "Sky Radio"?
Quali sono le opzioni di pacchetto dei canali TV le cui denominazioni di serie sono Sky Radio?
Quanti canali TV utilizzano la lingua inglese?
Quanti canali televisivi utilizzano la lingua inglese?
La lingua utilizzata meno numero di canale TV. La lingua e il numero di canale TV.
Quali sono i linguaggi utilizzati dai canali TV che utilizzano il minor numero di canali e quanti canali li
For example:
For each language, list the number of TV Channels that use it. For each language, list the number of TV Channels that use it. For each
Qual è il canale TV che trasmette il cartone animato "The Rise of the Blue Beetle!"? Elenco il nome della
Qual è il nome della serie televisiva del canale TV che mostra il cartone animato "The Rise of the Blue Beetle"?
List the title of all  Cartoons showed on TV Channel with series name "Sky Radio" and genre "Comedy".
Qual è il titolo di tutte le cartoline che sono in canale TV con il nome della serie "Sky Radio"?
Elenco degli episodi di tutte le serie TV ordinati per rating.
Quali sono tutti gli episodi ordinati per le valutazioni?
Listare i 3 TV series più alti rating. Elenco gli episodi e il rating.
Quali sono i 3 episodi più altamente valutati della serie TV "table" e quali sono stati quei rating?
Qual è la quota minima e massima di serie TV?
Qual è il massimo e il minimo share per la serie TV?
Qual è la data di messa in onda del telefilm con episodio "Un amore per tutta la vita"?
Quando ha trasmesso l'episodio "Un amore per tutta la vita"?
Qual è la classifica settimanale delle serie TV con episodio "Un amore per tutta la vita"?
Qual è il rango settimanale per l'episodio "Un amore per tutta la vita"?
Qual è il canale TV della serie TV con episodio "Un amore per tutta la vita"? Elenco il nome della serie TV
Qual è il nome della serie che ha l'episodio "Un amore per tutta la vita"?
List the Episode of all  TV series showed on TV Channel with series name "Sky Radio" and genre "Comedy".
Cosa è l'episodio per la serie TV chiamata "Radio Sky"?
Trovare il numero di cartoni diretti da ogni regista elencato.
Quanti cartoni ha creato ogni regista?
Trova il codice di produzione e il canale del cartone animato più recentemente trasmesso.
Qual è il codice di produzione e canale del cartone animato più recente ?
Trova il nome della serie e del nome del pacchetto del canale TV che ha la televisione in alta definizione.
Quali sono le opzioni di pacchetto e il nome della serie per il canale TV che supporta la TV in alta definizione
quali canali televisivi di quali paesi stanno trasmettendo un cartone animato scritto da Todd Casey?
Quali sono i paesi che hanno cartoni in TV scritti da Todd Casey?
quali canali televisivi di quali paesi non stanno trasmettendo alcun cartone animato scritto da Todd Casey
Quali sono i paesi che non stanno giocando cartoni animati scritti da Todd Casey?
Trova il nome della serie e il paese del canale TV che sta trasmettendo alcuni cartoni animati diretti da Ben
Qual è il nome della serie e il paese di tutti i canali TV che stanno giocando cartoni animati diretti da Ben
Trova l'aspetto del pixel e la nazione dei canali TV che non utilizzano l'inglese.
Qual è il rapporto di aspetto dei pixel e il paese di origine per tutti i canali TV che non utilizzano l
trovare l'identificativo dei canali televisivi che provengono dai paesi dove ci sono più di due canali televis
Quali sono gli id dei canali TV che hanno più di 2 canali TV?
trovare l'ID dei canali TV che non trasmettono alcun cartone animato diretto da Ben Jones.
Quali sono gli id dei canali TV che non hanno alcun cartone animato diretto da Ben Jones?
Trova l'opzione del pacchetto del canale televisivo che non ha alcun cartone animato diretto da Ben Jones.
Quali sono le opzioni di pacchetto di tutti i canali TV che non stanno trasmettendo alcun cartone anim
- Quanti giocatori di poker ci sono?
Contare il numero di giocatori di poker.
La lista dei guadagni dei giocatori di poker in ordine decrescente.
Quali sono i guadagni dei giocatori di poker, ordinati in ordine decrescente per valore?
La lista delle tavole finali e i migliori piazzamenti dei giocatori di poker.
Quali sono le ultime classifiche create e migliori piazzamenti per tutti i giocatori di poker?
- Qual è il reddito medio dei giocatori di poker?
Ritorna la media dei redditi di tutti i giocatori di poker.
Qual è il rango monetario del giocatore di poker con i guadagni più alti?
Ritorna il ranking dei soldi del giocatore con i maggiori guadagni.
Qual è il numero massimo di tavoli finali raggiunti dai giocatori di poker con guadagno inferiore a
00.
Chi sono i nomi dei giocatori di poker?
Torna i nomi di tutti i giocatori di poker.
Quali sono i nomi dei giocatori di poker i cui guadagni sono superiori a 300000?
00.
La lista dei giocatori di poker ordinata per le tavole finali raggiunte in ordine ascendente.
Quali sono i nomi dei giocatori di poker, ordinati in ordine ascendente per il numero di tavoli finali che hanno
Qual è la data di nascita del giocatore di poker con i redditi più bassi?
Restituire la data di nascita del giocatore di poker con i redditi più bassi.
Qual è il rango monetario del giocatore di poker più alto?
Ritorna la classifica di denaro del giocatore di poker con la maggiore altezza.
Qual è il reddito medio dei giocatori di poker con altezza superiore a 200?
5 cm.
Quali sono i nomi dei giocatori di poker in ordine decrescente di guadagno?
Restituire i nomi dei giocatori di poker ordinati per i loro guadagni in ordine decrescente.
Quali sono le diverse nazionalità di persone e il numero di persone da ogni nazione?
Quanti sono gli individui di ogni nazionalità?
La nazionalità più comune delle persone è quale?
Dati la nazionalità più comune tra tutti gli esseri umani.
Quali sono le nazionalità che sono condivise da almeno due persone?
Restituire le nazionalità per cui ci sono due o più persone.
Elenco dei nomi e delle date di nascita delle persone in ordine alfabetico ascendente del nome.
Quali sono i nomi e le date di nascita delle persone, ordinati per nome in ordine alfabetico?
Mostra i nomi delle persone il cui paese non è "Russia".
Chi sono i nomi delle persone che non sono dalla Russia?
La lista dei nomi delle persone che non sono giocatori di poker.
Non giocatori di poker.
Quanti sono i paesi diversi?
Il numero di persone con un diploma è maggiore di 50.
- Quanti stati ci sono?
Elenco dei numeri di concorrente e dei nomi, ordinati in ordine decrescente per nome del concorrente.
Elenco gli ID delle votazioni, i numeri di telefono e gli stati di tutte le votazioni.
Quali sono i valori massimi e minimi dei codici di area?
Ultimo giorno di creazione delle votazioni dallo stato 'CA'?
?
Quali sono gli stati distinti e l'orario di creazione di tutti i voti?
Quali sono i numeri dei concorrenti e i nomi dei concorrenti che hanno ricevuto almeno due voti?
Qual è il numero di concorrente e il nome del concorrente che ha ricevuto il minor numero di voti tra tutti i
Quale è il numero di voti da stato 'NY' o 'CA'?
Quanti concorrenti non sono stati votati?
Qual è il codice di area in cui hanno votato più elettori?
Quali sono le date di creazione, gli stati e i numeri di telefono dei voti che sono stati per il concorrente denomin
La lista delle aree codici in cui gli elettori hanno votato sia per il concorrente 'Tabatha Gehling'
Restituire i nomi dei concorrenti i cui nomi contengono la substring 'Al' .
Quali sono i nomi di tutti i paesi che si sono liberati dopo il 1950?
Dare i nomi delle nazioni che sono state fondate dopo il 1950.
Quanti paesi hanno una repubblica come forma di governo?
Quanti paesi hanno governi che sono repubbliche?
Quale è la superficie totale delle aree dei paesi della regione caraibica?
Quanto superficie coprono insieme i paesi del Caribe?
La quale penisola è Anguilla in?
Qual è il nome del continente a cui appartiene Anguilla?
In quale regione si trova la città di Kabul?
La regione in cui si trova Kabul è?
La lingua più popolare in Aruba è quale?
La lingua che si parla prevalentemente a Aruba è?
Quali sono la popolazione e le aspettative di vita in Brasile?
Dacci la popolazione e le aspettative di vita del Brasile.
Quali sono la regione e la popolazione dell'Angola?
Qual è la regione a cui appartiene l'Angola e quanti abitanti ha?
Qual è l'aspettativa di vita media prevista per i paesi della regione dell'Africa Centrale?
Quanto è la speranza di vita media della popolazione in Africa Centrale?
Qual è il nome del paese che ha la vita media più breve in Asia?
Il nome del paese asiatico con la minore aspettativa di vita è.
Quale è la popolazione totale e il PIL massimo in Asia?
Quanti persone vivono in Asia, e qual è il più grande PIL tra loro?
Qual è l'aspettativa di vita media nei paesi africani che sono repubbliche?
Qual è l'aspettativa di vita media per i paesi africani che sono repubbliche?
Quale è la superficie totale delle aree continentali Asia e Europa?
Dati la superficie totale coperta dai paesi in Asia o Europa.
Quanti persone vivono nel distretto di Gelderland?
Quale è la popolazione totale del distretto di Gelderland?
Qual è il reddito nazionale medio e la popolazione totale in tutte le nazioni il cui governo è un territorio degli St
Dati la media del PIL e la popolazione totale dei paesi considerati territorio degli Stati Uniti.
Quanti linguaggi unici sono parlati nel mondo?
Quale è il numero di lingue diverse utilizzate in tutto il mondo?
Quanti tipi di governi ci sono in Africa?
Quanti sono i diversi tipi di governi in Africa?
Quale è il numero totale di lingue utilizzate in Aruba?
Quanti linguaggi sono parlati in Aruba?
Quanti linguaggi ufficiali ha l'Afghanistan?
Quanti linguaggi ufficiali vengono parlati in Afghanistan?
Il nome del paese che parla il maggior numero di lingue è?
Il nome della nazione che utilizza il maggior numero di lingue.
Quale continente ha le lingue più diverse?
Quale continente parla più lingue?
Quanti paesi parlano entrambi l'inglese e il olandese?
Quanti sono i paesi che utilizzano l'inglese e il olandese?
Quali sono i nomi delle nazioni che parlano entrambe l'inglese e il francese?
Dati i nomi delle nazioni che parlano sia inglese che francese.
Quali sono i nomi dei paesi dove entrambe l'inglese e il francese sono lingue ufficiali?
Dare i nomi dei paesi con l'inglese e il francese come lingue ufficiali.
Quanti sono i continenti dove si parla il cinese?
Quanti continenti parlano cinese?
Quali sono le regioni che utilizzano l'inglese o il olandese?
Quali regioni parlano olandese o inglese?
Quali sono i paesi dove l'inglese o il olandese è la lingua ufficiale ?
Quali paesi hanno come lingua ufficiale l'inglese o il olandese?
Qual è il linguaggio più popolare nel continente asiatico?
La lingua che viene utilizzata dal maggior numero di nazioni asiatiche?
Quali lingue sono parlata solo da un paese in governi repubblicani?
Quali lingue sono utilizzate solo da un paese con un governo repubblicano?
Find the city with the largest population that uses French. Find the city with the largest population that uses Spanish. Find the city with the largest population that
Città più popolosa che parla inglese?
Trova il nome, la popolazione e l'aspettativa di vita dell'Asia paese con l'area più grande
Qual è il nome, la popolazione e l'aspettativa di vita del paese asiatico più grande per estension
Cosa è l'aspettativa di vita media nei paesi dove l'inglese non è la lingua ufficiale?
Dare la vita media attesa dei paesi nei quali l'inglese non è la lingua ufficiale.
Quale è il numero totale di persone che vivono nei paesi che non utilizzano l'inglese?
Quanti persone vivono in paesi che non parlano inglese?
La lingua ufficiale parlata nel paese la cui testa di stato è Beatrix?
?
Quale è il numero totale di lingue ufficiali uniche parlate nei paesi fondati prima del 1930?
Per i paesi fondati prima del 1930, quanti sono i numeri totali di lingue ufficiali distinte
Quali sono i paesi che hanno una superficie maggiore di qualsiasi paese in Europa?
Quali paesi hanno un'area maggiore di quella di qualsiasi paese in Europa?
Quali sono i paesi africani che hanno una popolazione inferiore a quella di qualsiasi paese in Asia?
Quali paesi africani hanno una popolazione più piccola di quella di qualsiasi paese in Asia?
Quali paesi asiatici hanno una popolazione più grande di qualsiasi paese in Africa?
Quali sono i paesi asiatici che hanno una popolazione più grande di quella di qualsiasi paese in Africa?
Quali sono i codici paese per i paesi che non parlano inglese?
Restituire i codici paese per i paesi che non parlano inglese.
Quali sono i codici dei paesi dei paesi dove le persone usano lingue diverse dall'inglese?
Provide the country codes for countries in which people speak languages that are not English.
Cosa sono i codici dei paesi che non parlano inglese e non hanno forma di governo repubblicana?
Restituire i codici dei paesi che non parlano inglese e non hanno repubbliche come governi.
Città quali sono in paesi europei dove l'inglese non è la lingua ufficiale?
Quali sono i nomi delle città in Europa per cui l'inglese non è la lingua ufficiale?
Quali città uniche sono presenti in paesi asiatici dove il cinese è la lingua ufficiale ?
Restituire i nomi diversi delle città che si trovano in Asia e per cui il cinese è la lingua ufficiale
Qual è il nome, l'anno di indipendenza e la superficie dell'area del paese con la popolazione più
Il paese con la popolazione più bassa ha il nome, l'anno di indipendenza e l'area superfic
Qual è la popolazione, il nome e il leader del paese con la maggiore superficie?
Dati il nome, la popolazione e il capo di stato per il paese che ha l'area più grande.
Restituire il nome del paese e il numero di lingue parlate per ogni paese che parla almeno 3 lingue
Quali sono i nomi dei paesi che parlano più di 2 lingue, nonché il numero di lingue che parlano
Trova il numero di città in ogni distretto il cui popolazione è maggiore della media della popolazione delle città?
Quanti città in ogni distretto hanno una popolazione che è sopra la media della popolazione di tutte le città?
5 years.
Quali sono le diverse forme di governo e quanti sono la popolazione totale di ciascuna per le forme di governo che
years.
Quali sono i continenti diversi e la popolazione totale e l'aspettativa di vita media corrispondenti
Quali sono i nomi e le aree dei paesi con le 5 aree più grandi?
Restituire i nomi e le superficie delle 5 nazioni più grandi.
Quali sono i nomi dei paesi con la terza popolazione più grande?
Restituire i nomi dei 3 paesi più popolati.
Quali sono i nomi delle nazioni con le 3 popolazioni più basse?
Restituire i nomi dei 3 paesi con il minor numero di persone.
- Quanti paesi ci sono in Asia?
Il numero di paesi in Asia deve essere contato.
Quali sono i nomi dei paesi che si trovano nel continente d'Europa e hanno una popolazione di 80
Dati i nomi dei paesi che sono in Europa e hanno una popolazione uguale a 80000.
Qual è la popolazione totale e l'area media dei paesi del continente americano settentrionale la cui area è mag
Dati la popolazione totale e superficie media corrispondenti ai paesi dell'America del Nord che hanno una superficie
Quali sono le città la cui popolazione è tra 160000 e 900000?
Restituire i nomi delle città che hanno una popolazione tra 160000 e 900000.
La lingua che viene parlata dal maggior numero di paesi?
La lingua che si parla nei paesi più.
Cosa è il linguaggio parlato dalla maggioranza della popolazione in ogni paese?
Quali sono i codici dei paesi diversi e quali sono le lingue parlate dalla maggioranza della popolazione per ogni
Quale è il numero totale dei paesi dove lo spagnolo è parlato dalla maggioranza della popolazione?
Il numero di paesi per i quali lo spagnolo è la lingua predominante.
Quali sono i codici dei paesi dove lo spagnolo è parlato dalla maggioranza della popolazione?
Restituire i codici dei paesi per i quali lo spagnolo è la lingua prevalentemente parlata.
- Quanti direttori d'orchestra ci sono?
Contare il numero di direttori.
La lista dei nomi dei direttori in ordine ascendente di età.
Quali sono i nomi dei direttori, ordinati per età?
Quali sono i nomi dei direttori d'orchestra la cui nazionalità non è "USA"?
Restituire i nomi dei direttori che non hanno la nazionalità "USA".
Quali sono le case discografiche delle orchestre in ordine decrescente degli anni in cui sono state fondate?
Restituire le case discografiche delle orchestre, ordinate in modo decrescente per gli anni in cui sono state fondate.
Quale è la media di spettatori per spettacolo?
Ritorna la media di presenze per tutti gli spettacoli.
Cosa sono le quote massime e minime di esibizioni il cui tipo non è "Live final".
Ritorna le quote massime e minime per le prestazioni che non hanno il tipo "Live final".
Quanti diversi paesi hanno i direttori d'orchestra?
Il numero di diverse nazionalità dei direttori d'orchestra.
Elenco dei nomi dei direttori in ordine decrescente di anni di lavoro.
Quali sono i nomi dei direttori, ordinati in ordine decrescente per il numero di anni lavorati?
Il nome del direttore con più anni di lavoro.
Chi è il nome del direttore d'orchestra che ha lavorato il maggior numero di anni?
Mostra i nomi dei direttori d'orchestra e le orchestre che hanno diretto.
Quali sono i nomi dei direttori d'orchestra, insieme alle orchestre che hanno diretto?
Mostra i nomi dei direttori che hanno diretto più di un'orchestra.
Quali sono i nomi dei direttori d'orchestra che hanno diretto più di un'orchestra?
Mostra il nome del direttore che ha diretto il maggior numero di orchestre.
Chi è il nome del direttore che ha diretto più orchestre?
Mostra il nome del direttore che ha diretto orchestre fondate dopo il 2008.
Quali sono i nomi dei direttori che hanno diretto orchestre fondate dopo l'anno 2008?
Mostra le diverse case discografiche e il numero di orchestre corrispondenti.
Quanti orchestre gestisce ogni casa discografica?
Mostra i formati di registrazione delle orchestre in ordine ascendente di conteggio.
Quali sono i principali formati di registrazione delle orchestre, ordinati per frequenza?
The record company with the most number of orchestras is Deutsche Grammophon. The record company with the second most number of orchestras is EMI
Qual è la casa discografica utilizzata dal maggior numero di orchestre?
The list of orchestras is empty.
Quali sono le orchestre che non hanno alcun spettacolo?
Mostra le case discografiche condivise dalle orchestre fondate prima del 2003 e dopo il 2003.
Quali sono le case discografiche utilizzate da entrambe le orchestre fondate prima del 2003 e da quelle fon
Trova il numero di orchestre il cui formato di registrazione è "CD" o "DVD".
Contare il numero di orchestre che hanno CD o DVD come formato di registrazione.
Mostra gli anni in cui sono state fondate orchestre che hanno dato più di un concerto.
Cosa sono gli anni di fondazione per le orchestre che hanno avuto più di una sola esecuzione?
- Quanti studenti delle superiori ci sono?
Contare il numero di studenti delle superiori.
Mostra i nomi e le votazioni di ogni studente del liceo.
Quali sono i nomi e le classi per ogni studente delle superiori?
Mostra tutti i voti degli studenti delle superiori.
Qual è il voto di ogni studente delle superiori?
Qual è il grado di Kyle?
Restituisci il voto per lo studente delle superiori Kyle.
Mostra i nomi di tutti gli studenti delle superiori del decimo grado.
Quali sono i nomi di tutti gli studenti delle superiori del decimo grado?
Mostra l'ID del liceale chiamato Kyle.
Cosa è l'ID di Kyle?
Quanti studenti delle superiori ci sono in 9° o 10°?
Contare il numero di studenti delle superiori in classi 9 o 10.
Mostra il numero di studenti delle superiori per ogni anno di corso.
Quanti studenti delle superiori sono in ogni anno di corso?
Qual è il grado con più studenti delle superiori?
Restituire la nota che ha il maggior numero di studenti delle superiori.
Mostrami tutti i voti che hanno almeno 4 studenti.
Quali gradi hanno 4 o più studenti delle superiori?
Mostra gli ID degli studenti e i numeri di amici corrispondenti a ciascuno.
Quanti amici ha ogni studente?
Mostra i nomi degli studenti delle scuole superiori e il loro numero di amici.
Quali sono i nomi degli studenti delle superiori e quanti amici ha ciascuno?
Chi è il nome dell'istituto superiore che ha il maggior numero di amici?
Il nome del studente delle superiori con più amici.
Mostra i nomi degli studenti delle superiori che hanno almeno 3 amici.
Chi sono i nomi degli studenti delle superiori che hanno 3 o più amici?
Mostra i nomi di tutti gli amici dei liceali di Kyle.
Ritorna i nomi degli amici dello studente delle superiori Kyle.
Quanti amici ha il studente delle superiori Kyle?
Conta il numero di amici che ha Kyle.
Mostra gli id di tutti gli studenti che non hanno amici.
Quali sono gli id degli studenti delle scuole superiori che non hanno amici?
Mostra i nomi di tutti gli studenti delle scuole superiori che non hanno amici.
Chi sono i nomi degli studenti che non hanno amici?
Mostra gli id degli studenti delle superiori che hanno amici e sono anche apprezzati da qualcun altro.
Quali sono gli id degli studenti che hanno amici e sono apprezzati?
Mostra il nome di tutti gli studenti che hanno alcuni amici e sono anche apprezzati da qualcun altro.
Chi sono i nomi degli studenti delle superiori che hanno amici e sono apprezzati?
Contare il numero di likes per ogni id di studente.
Quanti likes corrispondono a ogni id di studente?
Mostra i nomi degli studenti delle superiori che hanno likes, e i numeri di likes per ciascuno.
Quali sono i nomi degli studenti delle superiori che hanno likes, e quanti likes ha ciascuno?
Chi è il nome dell'istituto superiore che ha il maggior numero di likes?
Dai il nome dello studente con il maggior numero di likes.
Mostra i nomi degli studenti che hanno almeno 2 likes.
Quali sono i nomi degli studenti che hanno 2 o più likes?
Mostra i nomi degli studenti che hanno un voto superiore a 5 e hanno almeno 2 amici.
Quali sono i nomi degli studenti delle superiori che hanno un voto superiore a 5 e hanno 2 o più am
Quanti likes ha Kyle?
Restituire il numero di likes che il liceale chiamato Kyle ha.
Trova la media delle votazioni di tutti gli studenti che hanno alcuni amici.
La media delle note degli studenti che hanno amici è?
Trova il minimo voto degli studenti che non hanno amici.
Qual è il grado più basso degli studenti che non hanno amici?
Quali stati hanno sia proprietari che professionisti che vi vivono?
Trova gli stati dove vivono sia gli proprietari che i professionisti.
Qual è l'età media dei cani che hanno ricevuto qualsiasi trattamento?
Trova l'età media dei cani che hanno ricevuto trattamenti.
Cui professores vivono nello stato dell'Indiana o hanno fatto trattamento su più di 2 trattamenti? Elencare il
Trova l'id, il cognome e il cellulare dei professionisti che vivono nello stato dell'Indiana o hanno eseguito
Quali cani non hanno costato il loro proprietario più di 1000 per il trattamento? Elencare i nomi dei
Quali sono i nomi dei cani per i quali l'owner non ha speso più di 1000 per il trattamento ?
Quali nomi di persona sono utilizzati per professionisti o proprietari, ma non per cani?
Trova i nomi di persona che sono utilizzati per professionisti o proprietari ma non sono utilizzati come nomi di can
Chi professionista non ha operato alcun trattamento sui cani? Elenco l'id, il ruolo e l'email del professionista
Dati il mio id, ruolo e email dei professionisti che non hanno eseguito alcun trattamento su cani.
Chi è l'owner che possiede il maggior numero di cani? Elenco l'id dell'owner, il nome e il
Restituire l'ID del proprietario, il nome e il cognome del proprietario che ha il maggior numero di cani.
Chi sono i professionisti che hanno eseguito almeno due trattamenti? Elenco l'id del professionista, il ruolo e il
Quali sono gli id, ruolo e nome dei professionisti che hanno eseguito due o più trattamenti?
Il nome della razza con il maggior numero di cani è?
Quale razza hanno più cani? Dammi il nome della razza.
Chi è l'owner che ha pagato per il maggior numero di trattamenti sui suoi cani? Elencare l'id dell'
Cosa posso fare per aiutare il mio cane a guarire più velocemente?
Qual è la descrizione del tipo di trattamento che costa il meno denaro in totale?
Dacci la descrizione del tipo di trattamento il cui costo totale è il più basso.
Chi è l'owner che ha pagato la somma più alta in totale per i suoi cani? Mostra l'ID dell
Trova l'ID del proprietario e il codice di zona del proprietario che ha speso il maggior importo complessivo
Quali professionisti hanno eseguito almeno due tipi di trattamenti? Elenco l'ID professionista e il cellulare.
Trova l'id e il cellulare dei professionisti che operano due o più tipi di trattamenti.
Quali sono il nome e il cognome dei professionisti che hanno effettuato trattamento con costo inferiore alla media?
Quale professione ha operato un trattamento che costa meno della media? Dammi i loro nomi e cognomi.
La lista dei trattamenti, insieme al nome di battesimo del professionista che li ha eseguiti,
Quali sono la data e il nome di battesimo del professionista operante di ogni trattamento?
The cost of the treatment is $100. The treatment type is "Dental Cleaning".
Cosa sono il costo e la descrizione del tipo di trattamento per ogni trattamento?
The dog is a golden retriever.
Quali sono i nomi di battesimo, cognomi e dimensioni dei cani di ogni proprietario?
Elenco delle coppie del nome del proprietario e del nome del cane.
Qual è il nome del primo proprietario e il nome del suo cane?
La lista dei nomi dei cani della razza più rara e le date di trattamento di loro.
Quali cani sono della razza più rara? Mostrane i loro nomi e date di trattamento.
Chi sono i cani di qualcuno che vive in Virginia? Elencare il nome del proprietario e il nome del cane.
Trova i nomi dei proprietari che vivono in Virginia e i nomi dei cani che possiedono.
Quali sono la data di arrivo e la data di partenza dei cani che hanno subito un trattamento?
Trova la data di arrivo e la data di partenza dei cani che hanno ricevuto un trattamento.
Il proprietario che possiede il cane più giovane è il signor Smith.
Chi possiede il cane più giovane? Dammelo il suo cognome.
La lista delle email dei professionisti che vivono nello stato di Hawaii o nello stato del Wisconsin.
Quali sono gli indirizzi email dei professionisti che risiedono in uno stato o nell'altro, Hawaii o Wisconsin?
Quali sono la data di arrivo e la data di partenza di tutti i cani?
Elenco le date di arrivo e le date di partenza per tutti i cani.
Quanti cani sono passati attraverso qualsiasi trattamento?
Contare il numero di cani che hanno passato un trattamento.
Quanti professionisti hanno eseguito trattamenti a cani?
Trovare il numero di professionisti che hanno mai trattato cani.
Cui professionisti vivono in una città che contiene la substring 'West'? Elencare il ruolo, la strada, la città
Trova il ruolo, strada, città e stato dei professionisti che vivono in una città che contiene la substring 'Ovest'.
Quali proprietari vivono nello stato il cui nome contiene la substring 'North'? Elencare il suo nome, cognome e indir
Restituire il nome, cognome e indirizzo e-mail degli proprietari che vivono in uno stato il cui nome contiene la substring '
Quanti cani hanno un'età inferiore alla media?
Contare il numero di cani di un'età inferiore alla media.
- Quanto costa il trattamento più recente?
Mostra il costo del trattamento più recente eseguito.
Quanti cani non hanno ricevuto alcun trattamento?
Sono pronto a lavorare con te.
Quanti proprietari temporaneamente non hanno cani?
Trova il numero di proprietari che non possiedono alcun cane in questo momento.
Quanti professionisti non hanno operato alcun trattamento sui cani?
Trova il numero di professionisti che non hanno trattato alcun cane.
0 0 1
Quali sono il nome, l'età e il peso dei cani che sono stati abbandonati? Nota che 1 indica
Quale è l'età media di tutti i cani?
Calcolare la media età di tutti i cani.
Quale è l'età del cane più vecchio?
La mia amica è una insegnante.
Quanto costa ogni tipo di carica? Elencare entrambi il tipo di carica e l'importo.
The total cost is $1,500.
- Quanto costa il tipo di carico più costoso?
Qual è l'importo della tipologia di carico più costosa?
Elenco gli indirizzi email, cellulare e telefono fisico di tutti i professionisti.
Quali sono gli indirizzi email, cellulare e telefono fisico di ogni professionista?
Quali sono tutte le combinazioni possibili di tipo di razza e tipo di taglia?
Trova le combinazioni di tipo di razza e di tipo di taglia per cani.
List the first name of all the professionals along with the description of the treatment they have done.
Cosa sono il nome e la descrizione del trattamento eseguito da ogni professionista?
- Quanti cantanti ci sono?
Quale è il conte dei cantanti?
La lista dei nomi dei cantanti in ordine ascendente di ricchezza netta.
Quali sono i nomi degli artisti cantanti ordinati per ricchezza netta in ordine ascendente?
Cosa sono l'anno di nascita e la cittadinanza dei cantanti?
Cosa sono gli anni di nascita e le cittadinanze dei cantanti?
List the names of singers whose citizenship is not "France" and whose first name starts with "A".
Quali sono i nomi dei cantanti che non sono cittadini francesi?
Mostra il nome dei cantanti il cui anno di nascita è o 1948 o 1949?
Quali sono i nomi dei cantanti nati nel 1948 o nel 1949?
Qual è il nome dell'artista con la maggiore ricchezza netta?
Chi è il nome del cantante che vale di più?
Mostra la diversa cittadinanza dei cantanti e il numero di cantanti di ogni cittadinanza.
Per ogni cittadinanza, quanti cantanti provengono da quel paese?
Mostra la cittadinanza più comune dei cantanti.
Cittadinanza più comune del cantante più popolare è ?
Mostra le diverse cittadinanze e il massimo patrimonio netto dei cantanti di ogni cittadinanza.
Qual è il massimo patrimonio netto per ogni cittadinanza?
Show the titles of songs and names of singers.
Quali sono i titoli delle canzoni e i nomi degli artisti?
Show distinct names of singers that have songs with sales more than 300000.
Quali sono i diversi nomi dei cantanti che hanno venduto più di 300000 copie?
Mostra i nomi dei cantanti che hanno più di un brano.
Quali sono i nomi dei cantanti che hanno più di un brano?
Mostra i nomi dei cantanti e il totale delle vendite delle loro canzoni.
Per ogni nome di cantante, quali sono le vendite totali delle loro canzoni?
La lista dei nomi dei cantanti che non hanno alcun brano.
Cosa è il nome di ogni sing che non ha alcun brano?
Mostra la cittadinanza condivisa dai cantanti con anno di nascita prima del 1945 e dopo il 1955
Quali sono le cittadinanze condivise dai cantanti nati prima del 1945 e dopo il 1955?
C'è quanti feature disponibili in totale?
Cosa è il nome del tipo di caratteristica della caratteristica AirCon?
Mostra le descrizioni dei tipi di proprietà delle proprietà appartenenti a quel codice.
Quali sono i nomi delle proprietà che sono o case o appartamenti con più di 1 stanza?
