Quanti cantanti abbiamo?
Qual è il numero totale di cantanti?
Nome spettacolo, paese, età per tutti i cantanti ordinati per età dal più vecchio al più giovane.
Quali sono i nomi, i paesi e le età per ogni cantante in ordine di età discendente?
Qual è l'età media, minima e massima di tutti i cantanti dalla Francia?
Qual è l'età media, minima e massima per tutti i cantanti francesi?
Mostra il nome e l'anno di uscita della canzone del cantante più giovane.
Quali sono i nomi e gli anni di uscita per tutte le canzoni del cantante più giovane?
Quali sono tutti paesi distinti da cui provengono i cantanti di età superiore ai 20 anni?
Quali sono i diversi paesi con cantanti di età superiore ai 20 anni?
Mostra tutti i paesi e il numero di cantanti in ogni paese.
Quanti cantanti sono da ogni paese?
Elenca tutti i nomi delle canzoni di cantanti al di sopra dell'età media.
Quali sono tutti i nomi delle canzoni dei cantanti più vecchi della media?
Mostra posizione e nome per tutti gli stadi con una capacità tra 5000 e 10000.
Quali sono le posizioni e i nomi di tutte le stazioni con capacità tra 5000 e 10000?
Qual è la massima capacità e la media di tutti gli stadi?
Quali sono le capacità medie e massime per tutti gli stadi?
Qual è il nome e la capacità dello stadio con la più alta frequenza media?
Qual è il nome e la capacità dello stadio con la più alta frequenza media?
Quanti concerti ci sono nell'anno 2014 o 2015?
Quanti concerti si sono verificati nel 2014 o nel 2015?
Mostra il nome dello stadio e il numero di concerti in ogni stadio.
Per ogni stadio, quanti concerti suonano lì?
Mostra il nome e la capacità dello stadio con la maggior parte dei concerti nell'anno 2014 o dopo.
Qual è il nome e la capacità dello stadio con il maggior numero di concerti dopo il 2013?
In che anno ha la maggior parte dei concerti?
Qual è l'anno che ha avuto il maggior numero di concerti?
Mostra i nomi dello stadio senza alcun concerto.
Quali sono i nomi degli stadi senza concerti?
Mostra paesi da cui provengono un cantante di età superiore ai 40 anni e un cantante inferiore a 30.
Mostra nomi per tutti gli stadi ad eccezione degli stadi che hanno un concerto nell'anno 2014.
Quali sono i nomi di tutti gli stadi che non hanno avuto un concerto nel 2014?
Mostra il nome e il tema per tutti i concerti e il numero di cantanti in ogni concerto.
Quali sono i nomi, i temi e il numero di cantanti per ogni concerto?
Elenca i nomi dei cantanti e il numero di concerti per ogni cantante.
Quali sono i nomi dei cantanti e il numero di concerti per ogni persona?
Elenca tutti i nomi dei cantanti in concerti nell'anno 2014.
Quali sono i nomi dei cantanti che si sono esibiti in un concerto nel 2014?
Qual è il nome e la nazione del cantante che hanno una canzone che ha "ehi" nel suo nome?
Qual è il nome e il paese di origine di ogni cantante che ha una canzone con la parola "hey" nel suo titolo?
Trova il nome e la posizione degli stadi che sono avvenuti alcuni concerti negli anni del 2014 e del 2015.
Quali sono i nomi e le posizioni degli stadi che hanno avuto concerti che si sono verificati sia nel 2014 che nel 2015?
Trova il numero di concerti che è avvenuto nello stadio con la massima capacità.
Quali sono il numero di concerti avvenuti nello stadio con la più grande capacità?
Trova il numero di animali domestici il cui peso è più pesante di 10.
Quanti animali domestici hanno un peso maggiore di 10?
Trova il peso del cane più giovane.
Quanto pesa il cane più giovane?
Trova il peso massimo per ogni tipo di animale domestico.Elenca il peso massimo e il tipo di animale domestico.
Elenca il peso massimo e il tipo per ogni tipo di animale domestico.
Trova il numero di animali domestici di proprietà di studenti di età superiore ai 20 anni.
Quanti animali domestici sono di proprietà di studenti che hanno un'età superiore a 20?
Trova il numero di animali domestici che sono allevati da studentesse (con sesso F).
Quanti animali domestici sono allevati da studentesse?
Trova il numero di tipi distinti di animali domestici.
Quanti diversi tipi di animali domestici ci sono?
Trova il nome degli studenti che hanno un animale domestico per gatti o cani.
Quali sono i primi nomi di ogni studente che ha un gatto o un cane come animale domestico?
Trova il nome di studenti che hanno animali domestici sia di gatti che di cane.
Quali sono i nomi degli studenti che hanno sia gatti che cani come animali domestici?
Trova il maggiore e l'età degli studenti che non hanno un animale domestico.
Quale maggiore è ogni studente che non possiede un gatto come animale domestico, e anche quanti anni hanno?
Trova l'ID degli studenti che non hanno un animale domestico.
Quali sono gli ID degli studenti che non possiedono i gatti come animali domestici?
Trova il nome e l'età degli studenti che hanno un cane ma non hanno un gatto come animale domestico.
Qual è il nome di ogni studente che ha un cane ma non ha un gatto?
Trova il tipo e il peso dell'animale più giovane.
Che tipo di animale domestico è l'animale più giovane e quanto pesa?
Trova l'ID e il peso di tutti gli animali domestici la cui età è più vecchia di 1.
Qual è l'ID e il peso di ogni animale domestico che ha più di 1?
Trova l'età media e massima per ogni tipo di animale domestico.
Qual è l'età media e massima per ogni tipo di animale domestico?
Trova il peso medio per ciascun tipo di animale domestico.
Qual è il peso medio per ogni tipo di animale domestico?
Trova il nome e l'età degli studenti che hanno un animale domestico.
Quali sono i diversi nomi e secoli degli studenti che hanno animali domestici?
Trova l'ID dell'animale di proprietà di Student il cui cognome è "Smith".
Qual è l'ID dell'animale di proprietà dello studente il cui cognome è "Smith"?
Trova il numero di animali domestici per ogni studente che ha un documento di identità con animali domestici e studente.
Per gli studenti che hanno animali domestici, quanti animali domestici ha ogni studente?Elenca i loro ID invece di nomi.
Trova il nome e il genere dello studente che hanno più di un animale domestico.
Qual è il nome e il genere di tutti gli studenti che hanno più di un animale domestico?
Trova il cognome dello studente che ha un gatto che ha 3 anni.
Qual è il cognome dello studente che ha un gatto che ha 3 anni?
Trova l'età media degli studenti che non hanno alcun animale domestico.
Qual è l'età media per tutti gli studenti che non possiedono animali domestici?
Quanti continenti ci sono?
Qual è il numero di continenti?
Quanti paesi ha ogni continente?Elenca l'ID continente, il nome del continente e il numero di paesi.
Per ogni continente, elenca il suo ID, il nome e quanti paesi ha?
Quanti paesi sono elencati?
Quanti paesi esistono?
Quanti modelli produce ogni produttore automobilistico?Elenco Nome completo, ID e numero.
Qual è il nome completo di ogni produttore di auto, insieme al suo ID e a quanti modelli produce?
Quale modello dell'auto ha la potenza minima?
Qual è il modello dell'auto con la più piccola quantità di potenza?
Trova il modello dell'auto il cui peso è al di sotto del peso medio.
Qual è il modello per l'auto con un peso inferiore alla media?
Trova il nome dei produttori che hanno prodotto alcune auto nell'anno 1970?
Qual è il nome dei diversi produttori di automobili che hanno prodotto un'auto nel 1970?
Trova il tempo di marca e produzione delle auto prodotte nel primo anno?
Qual è il produttore di Carr prodotto nel primo anno e in che anno è stato?
Quali modelli di auto distinte sono prodotti dopo il 1980?
Quali sono i diversi modelli per le carte prodotte dopo il 1980?
Quanti produttori di automobili ci sono in ogni continente?Elenca il nome del continente e il conteggio.
Qual è il nome di ogni continente e quanti produttori di automobili ci sono in ognuno?
Quale dei paesi ha la maggior parte dei produttori di automobili?Elenca il nome del paese.
Qual è il nome del paese con la maggior parte dei produttori di automobili?
Quanti modelli di auto sono prodotti da ogni produttore?Elenca solo il conteggio e il nome completo del produttore.
Qual è il numero di modelli di auto che sono prodotti da ogni produttore e qual è l'ID e il nome completo di ogni produttore?
Qual è l'accelerazione dell'auto Making AMC Hornet SportAbout (SW)?
Quanto accelera l'auto che rende AMC Hornet SportAbout (SW)?
Quanti produttori di automobili ci sono in Francia?
Qual è il numero di produttori di cure in Francia?
Quanti modelli di auto sono prodotti negli Stati Uniti?
Qual è il conteggio dei modelli di auto prodotti negli Stati Uniti?
Qual è le miglia medie per gallone (mpg) delle auto con 4 cilindri?
Qual è le miglia medie per gallone di tutte le carte con 4 cilindri?
Qual è il peso più piccolo dell'auto prodotta con 8 cilindri nel 1974?
Qual è il peso minimo dell'auto con 8 cilindri prodotti nel 1974?
Cosa sono tutti i produttori e i modelli?
Cosa sono i produttori e i modelli?
Cosa hanno i paesi che hanno almeno un produttore di auto?Nome elenco e ID.
Quali sono i nomi e gli ID di tutti i paesi con almeno un produttore automobilistico?
Qual è il numero delle auto con potenza più di 150?
Qual è il numero di auto con una potenza superiore a 150?
Qual è il peso medio delle auto ogni anno?
Qual è il peso medio e l'anno per ogni anno?
Quali paesi in Europa hanno almeno 3 case automobilistiche?
Quali sono i nomi di tutti i paesi europei con almeno 3 produttori?
Qual è la potenza massima e la marca dei modelli di auto con 3 cilindri?
Qual è la più grande quantità di potenza per i modelli con 3 cilindri e che cosa è?
Quale modello consente di risparmiare più benzina?Vale a dire, avere le miglia massime per gallone.
Qual è il modello di auto con il MPG più alto?
Qual è la potenza media delle auto prima del 1980?
Qual è la potenza media per tutte le auto prodotte prima del 1980?
Qual è l'Edispl medio delle auto del modello Volvo?
Qual è l'EDispl medio per tutti i Volvos?
Qual è l'accelerazione massima per il diverso numero di cilindri?
Qual è l'accelerazione massima per tutti i diversi cilindri?
Quale modello ha la più versione (make) delle auto?
Quale modello ha le versioni più diverse?
Quante auto hanno più di 4 cilindri?
Qual è il numero di auto con più di 4 cilindri?
Quante auto sono state prodotte nel 1980?
Nel 1980, quante auto sono state realizzate?
Quanti modelli di auto sono stati prodotti dal produttore con nome completo American Motor Company?
Qual è il numero di modelli di automobili creati dalla compagnia automobilistica americana?
Quali produttori hanno progettato più di 3 modelli di auto?Elenca il nome completo e l'ID.
Quali sono i nomi e gli ID di tutti i produttori con più di 3 modelli?
Quali modelli distintivi sono prodotti dal produttore con il nome completo di motori generali o pesano più di 3500?
Quali sono i diversi modelli creati dai motori generali del Maker Car o pesavano più di 3500?
In quali anni venivano prodotte le auto che pesavano non meno di 3000 e non più di 4000?
Quali sono gli anni diversi in cui c'erano auto prodotte che pesavano meno di 4000 e anche auto che pesavano più di 3000?
Qual è la potenza dell'auto con l'accelerazione più grande?
Qual è la potenza dell'auto con il più grande accelerazione?
Per il modello Volvo, quanti cilindri ha l'auto con il meno accelerato?
Per un modello Volvo, quanti cilindri ha la versione con meno accelerato?
Quante auto hanno un accelerato più grande dell'auto con la potenza più grande?
Qual è il numero di auto con un accelerato maggiore di quello con più potenza?
Quanti paesi hanno più di 2 produttori di auto?
Qual è il numero di paesi con più di 2 produttori di automobili?
Quante auto hanno oltre 6 cilindri?
Qual è il numero di auto con oltre 6 cilindri?
Per le auto con 4 cilindri, quale modello ha la potenza più grande?
Per tutte le auto a 4 cilindri, quale modello ha più cavalli?
Tra le auto con potenza più che più bassa, quali non hanno più di 3 cilindri?Elenca la macchina per calare e fai il nome.
Tra le auto che non hanno la potenza minima, quali sono i documenti di rendimento e nomi di tutti quelli con meno di 4 cilindri?
Qual è le miglia massime per gallone dell'auto con 8 cilindri o prodotte prima del 1980?
Qual è il massimo mpg delle auto con 8 cilindri o che sono stati prodotti prima del 1980?
Quali modelli sono più leggeri di 3500 ma non costruiti dalla "Ford Motor Company"?
Quali sono i diversi modelli più leggeri di 3500 ma non sono stati costruiti dalla Ford Motor Company?
Quali sono il nome dei paesi in cui non esiste un solo produttore di auto?
Quali sono i nomi dei paesi senza produttori di automobili?
Quali sono i produttori di auto che producono almeno 2 modelli e più di 3 produttori di auto?Elenca l'ID e il creatore.
Quali sono gli ID e i produttori di tutti i produttori di automobili che producono almeno 2 modelli e producono più di 3 auto?
Quali sono l'ID e i nomi dei paesi che hanno più di 3 produttori di automobili o producono il modello "Fiat"?
Quali sono gli ID e i nomi di tutti i paesi che hanno più di 3 produttori di auto o producono un modello Fiat?
A quale paese appartiene "JetBlue Airways" della compagnia aerea?
Con quale paese è affiliato JetBlue Airways?
Qual è l'abbreviazione della compagnia aerea "JetBlue Airways"?
Quale abbreviazione corrisponde a JetBlue Airways?
Elenca tutti i nomi delle compagnie aeree e le loro abbreviazioni in "USA".
Quali sono i nomi delle compagnie aeree e le abbreviazioni per le compagnie aeree negli Stati Uniti?
Elenca il codice dell'aeroporto e il nome nella città di Anthony.
Dai il codice dell'aeroporto e il nome dell'aeroporto corrispondente alla città Anthony.
Quante compagnie aeree abbiamo?
Qual è il numero totale di compagnie aeree?
Quanti aeroporti abbiamo?
Restituisce il numero di aeroporti.
Quanti voli abbiamo?
Restituisce il numero di voli.
Quale compagnia aerea ha l'abbreviazione "ual"?
Dai alla compagnia aerea con abbreviazione 'ual'.
Quante compagnie aeree sono dagli Stati Uniti?
Restituisce il numero di compagnie aeree negli Stati Uniti.
In quale città e paese è l'aeroporto di Alton?
Dai la città e il paese per l'aeroporto di Alton.
Qual è il nome dell'aeroporto per l'aeroporto "Ako"?
Restituisce il nome dell'aeroporto con il codice "Ako".
Cosa sono i nomi degli aeroporti a City "Aberdeen"?
Quali sono i nomi degli aeroporti di Aberdeen?
Quanti voli partono da "APG"?
Conta il numero di voli in partenza da "APG".
Quanti voli hanno Destination Ato?
Conta il numero di voli in ATO.
Quanti voli partono da City Aberdeen?
Restituisce il numero di voli in partenza da Aberdeen.
Quanti voli in arrivo a Aberdeen City?
Restituisce il numero di voli in arrivo ad Aberdeen.
Quanti voli partono da City "Aberdeen" e hai la città di destinazione "Ashley"?
Quanti voli volano da Aberdeen ad Ashley?
Quanti voli ha "JetBlue Airways" della compagnia aerea?
Dai il numero di voli JetBlue Airways.
Quanti voli "United Airlines" vanno all'aeroporto "Asy"?
Conta il numero di voli della United Airlines che arrivano all'aeroporto ASY.
Quanti voli "United Airlines" partono dall'aeroporto "AHD"?
Restituisce il numero di voli della United Airlines in partenza dall'aeroporto AHD.
Quanti voli della United Airlines vanno in città "Aberdeen"?
Conta il numero di voli della United Airlines che arrivano ad Aberdeen.
Quale città ha la maggior parte dei voli in arrivo?
Quale città ha l'aeroporto di destinazione più frequente?
Quale città ha la maggior parte dei voli in partenza?
Quale città è l'aeroporto di fonte più frequente?
Qual è il codice dell'aeroporto che ha il maggior numero di voli?
Qual è il codice dell'aeroporto dell'aeroporto con il maggior numero di voli?
Qual è il codice dell'aeroporto che ha meno numero di voli?
Dai il codice dell'aeroporto con i minimi voli.
Quale compagnia aerea ha la maggior parte dei voli?
Quale compagnia aerea serve il maggior numero di voli?
Trova l'abbreviazione e il paese della compagnia aerea che ha meno numero di voli?
Qual è l'abbreviazione di Airilne ha il minor numero di voli e in che paese si trova?
Quali sono le compagnie aeree che hanno un volo in partenza dall'aeroporto "AHD"?
Quali compagnie aeree hanno un volo con l'aeroporto di origine AHD?
Quali sono le compagnie aeree che hanno voli che arrivano all'aeroporto "AHD"?
Quali compagnie aeree hanno un volo con l'aeroporto di destinazione AHD?
Trova tutte le compagnie aeree che hanno voli da entrambi gli aeroporti "APG" e "CVO".
Quali compagnie aeree hanno voli in partenza dagli aeroporti APG e CVO?
Trova tutte le compagnie aeree che hanno voli dall'aeroporto "CVO" ma non da "APG".
Quali compagnie aeree hanno partenze da CVO ma non dagli aeroporti APG?
Trova tutte le compagnie aeree che hanno almeno 10 voli.
Quali compagnie aeree hanno almeno 10 voli?
Trova tutte le compagnie aeree che hanno meno di 200 voli.
Quali compagnie aeree hanno meno di 200 voli?
Quali sono i numeri di volo della compagnia aerea "United Airlines"?
Quali numeri di volo corrispondono ai voli della United Airlines?
Quali sono i numeri di volo di voli in partenza dall'aeroporto "APG"?
Dai il numero di voli di voli in partenza da APG.
Quali sono i numeri di volo di voli che arrivano all'aeroporto "APG"?
Dai il numero di volo di voli che atterrano ad APG.
Quali sono il numero di voli di voli in partenza dalla città "Aberdeen"?
Dai il numero di voli di voli in partenza da Aberdeen.
Quali sono il numero di voli di voli che arrivano a City "Aberdeen"?
Dai il numero di voli di voli in arrivo ad Aberdeen.
Trova il numero di voli che atterrano nella città di Aberdeen o Abilene.
Quanti voli atterrano ad Aberdeen o Abilene?
Trova il nome degli aeroporti che non hanno alcun volo dentro e fuori.
Quali aeroporti non hanno voli in partenza o in arrivo?
Quanti dipendenti ci sono?
Conta il numero di dipendenti
Ordina i nomi dei dipendenti per la loro età in ordine crescente.
Elenca i nomi dei dipendenti e ordina in ordine crescente di età.
Qual è il numero di dipendenti di ogni città?
Conta il numero di dipendenti per ogni città.
Da quali città provengono più di un dipendente di età inferiore ai 30 anni?
Trova le città che hanno più di un dipendente di età inferiore ai 30 anni.
Trova il numero di negozi in ogni posizione.
Quanti negozi ci sono in ogni posizione?
Trova il nome del direttore e il distretto del negozio il cui numero di prodotti è il più grande.
Quali sono il nome manager e il distretto del negozio che vende il maggior numero di prodotti?
Trova il numero minimo e massimo di prodotti di tutti i negozi.
Quali sono il numero minimo e massimo di prodotti in tutti i negozi?
Restituisce il nome, la posizione e il distretto di tutti i negozi in ordine decrescente di numero di prodotti.
Ordina tutti i negozi per numero di prodotti in ordine decrescente e restituisci il nome, la posizione e il distretto di ogni negozio.
Trova i nomi dei negozi i cui prodotti numerici sono più del numero medio di prodotti.
Quali prodotti numerici dei negozi sono al di sopra della media?Dammi i nomi del negozio.
Trova il nome del dipendente a cui è stato assegnato il maggior numero di volte nella valutazione.
Quale dipendente ha ricevuto il maggior numero di premi nelle valutazioni?Dammi il nome del dipendente.
Trova il nome del dipendente che ha ottenuto il bonus una volta più alto.
Quale dipendente ha ricevuto il bonus più grande?Dammi il nome del dipendente.
Trova i nomi dei dipendenti che non hanno mai vinto alcun premio nella valutazione.
Quali sono i nomi dei dipendenti che non hanno mai ricevuto alcuna valutazione?
Qual è il nome del negozio che sta assumendo il maggior numero di dipendenti?
Quale negozio ha il maggior numero di dipendenti?Dammi il nome del negozio.
Trova il nome dei negozi che non assumono alcun dipendente.
Quali negozi funzionano senza dipendenti?Trova i nomi del negozio
Trova il numero di dipendenti assunti in ogni negozio;Mostra anche il nome del negozio.
Per ogni negozio, restituisce il numero di dipendenti che lavorano lì e il nome del negozio.
Cosa viene dato il bonus totale in tutte le valutazioni?
Trova la quantità totale di bonus indicato in tutte le valutazioni.
Dammi tutte le informazioni sull'assunzione.
Qual è tutte le informazioni sull'assunzione?
Quale distretto ha entrambi i negozi con meno di 3000 prodotti e negozi con oltre 10000 prodotti?
Trova i distretti in cui ci sono entrambi i negozi che vendono meno di 3000 prodotti e negozi che vendono più di 10000 prodotti.
Quante diverse posizioni dei negozi ci sono?
Contare il numero di posizioni distinte dei negozi.
Quanti documenti abbiamo?
Conta il numero di documenti.
Elenca ID documenti, nomi di documenti e descrizioni di documenti per tutti i documenti.
Quali sono gli ID, i nomi e le descrizioni per tutti i documenti?
Qual è il nome del documento e l'ID modello per il documento con descrizione con la lettera "W"?
Restituisci i nomi e gli ID modello per documenti che contengono la lettera W nella loro descrizione.
Qual è l'ID del documento, l'ID modello e la descrizione per il documento denominato "Robbin CV"?
Restituisci l'ID documento, l'ID modello e la descrizione per il documento con il nome Robbin CV.
Quanti modelli diversi utilizzano tutti i documenti?
Contare il numero di diversi modelli utilizzati per i documenti.
Quanti documenti utilizzano il modello con il codice di tipo "ppt"?
Conta il numero di documenti che utilizzano il tipo di modello PPT.
Mostra tutti gli ID modello e il numero di documenti usando ciascun modello.
Quali sono tutti i diversi ID modelli utilizzati per i documenti e quante volte sono stati utilizzati ciascuno di essi?
Qual è il codice ID e tipo per il modello utilizzato dal maggior numero di documenti?
Restituisci l'ID e il tipo di codice del modello utilizzato per il maggior numero di documenti.
Mostra ID per tutti i modelli utilizzati da più di un documento.
Quali sono gli ID modello di qualsiasi modello utilizzato in più di un singolo documento?
Mostra ID per tutti i modelli non utilizzati da nessun documento.
Quali sono gli ID per i modelli che non vengono utilizzati in alcun documento?
Quanti modelli abbiamo?
Conta il numero di modelli.
Mostra ID modello, numeri di versione e codici di tipo modello per tutti i modelli.
Quali sono gli ID, i numeri di versione e i codici di tipo per ogni modello?
Mostra tutti i codici di tipo modello distinti per tutti i modelli.
Quali sono i diversi codici di tipo modello?
Quali sono gli ID dei modelli con codice tipo modello PP o PPT?
Restituisci gli ID dei modelli che hanno il codice PP o PPT.
Quanti modelli hanno codice di tipo modello CV?
Contare il numero di modelli del tipo CV.
Qual è il numero di versione e il tipo di tipo di modello per il modello con numero di versione più tardi di 5?
Restituisci i numeri di versione e i codici di tipo modello dei modelli con un numero di versione superiore a 5.
Mostra tutti i codici di tipo modello e il numero di modelli per ciascuno.
Quali sono i diversi codici di tipo modello e quanti modelli corrispondono a ciascuno?
Quale codice di tipo modello ha la maggior parte dei modelli?
Restituisci il codice tipo del tipo di modello a cui appartiene la maggior parte dei modelli.
Mostra tutti i codici di tipo modello con meno di tre modelli.
Quali sono i codici dei tipi di modelli che hanno meno di 3 modelli?
Qual è il numero di versione più piccolo e il codice del tipo di modello?
Restituisci il numero di versione più basso, insieme al codice tipo modello corrispondente.
Qual è il codice di tipo modello del modello utilizzato dal documento con il nome "Base dati"?
Restituisci il codice tipo modello del modello utilizzato da un documento denominato base di dati.
Mostra tutti i nomi dei documenti usando modelli con codice tipo modello BK.
Quali sono i nomi dei documenti che utilizzano i modelli con il codice BK?
Mostra tutti i codici di tipo modello e il numero di documenti usando ciascun tipo.
Quali sono i diversi codici di tipo modello e quanti documenti usano ogni tipo?
Quale codice di tipo modello viene utilizzato dalla maggior parte del numero di documenti?
Restituisci il codice del tipo di modello che viene più comunemente usato nei documenti.
Mostra tutti i codici di tipo modello che non sono utilizzati da nessun documento.
Quali sono i codici dei tipi di modelli che non vengono utilizzati per nessun documento?
Mostra tutti i codici e le descrizioni del tipo di modello.
Quali sono i codici di tipo e le descrizioni per tutti i tipi di modelli?
Qual è le descrizioni del tipo di modello per il codice tipo "annuncio".
Restituisci il tipo di modello Descrizione del tipo di modello con l'annuncio del codice.
Qual è il codice tipo modello per il tipo di modello Descrizione "libro".
Restituisci il codice tipo del tipo di modello con il "libro" della descrizione.
Quali sono le descrizioni del tipo di modelli distinte per i modelli mai utilizzati da un documento?
Restituisce le diverse descrizioni per i modelli che sono stati utilizzati in un documento.
Quali sono gli ID modello con tipo di modello Descrizione del tipo "Presentazione".
Restituisci gli ID corrispondenti ai modelli con la descrizione "Presentazione".
Quanti paragrafi in totale?
Contare il numero di paragrafi.
Quanti paragrafi per il documento con il nome "Summer Show"?
Conta il numero di paragrafi nel documento chiamato "Summer Show".
Mostra i dettagli del paragrafo per il paragrafo con il testo "Corea".
Quali sono i dettagli per il paragrafo che include il testo "Corea"?
Mostra tutti gli ID e testi di paragrafo per il documento con il nome "Welcome to NY".
Quali sono gli ID e i testi dei paragrafi nel documento intitolato "Welcome to NY"?
Mostra tutti i testi di paragrafo per il documento "Recensioni dei clienti".
Quali sono i testi di paragrafo per il documento con il nome "recensioni dei clienti"?
Mostra tutti gli ID documenti e il numero di paragrafi in ciascun documento.Ordine per documento ID.
Restituisci i diversi ID del documento insieme al numero di paragrafi corrispondenti a ciascuno, ordinato per ID.
Mostra tutti gli ID documenti, i nomi e il numero di paragrafi in ciascun documento.
Quali sono gli ID e i nomi di ciascun documento, nonché il numero di paragrafi in ciascuno?
Elenca tutti gli ID documenti con almeno due paragrafi.
Quali sono gli ID dei documenti che hanno 2 o più paragrafi?
Qual è l'ID documento e il nome con il maggior numero di paragrafi?
Restituisci l'ID e il nome del documento con il maggior numero di paragrafi.
Qual è l'ID documento con il minor numero di paragrafi?
Restituisci l'ID del documento con il minor numero di paragrafi.
Qual è l'ID documento con 1 a 2 paragrafi?
Dare gli ID dei documenti che hanno tra uno e due paragrafi.
Mostra l'ID documento con il testo di paragrafo "Brasile" e "Irlanda".
Quali sono gli ID dei documenti che contengono il testo di paragrafo "Brasile" e "Irlanda"?
Quanti insegnanti ci sono?
Qual è il conteggio totale degli insegnanti?
Elenca i nomi degli insegnanti in ordine di età crescente.
Quali sono i nomi degli insegnanti ordinati dall'età ascendente?
Quali sono l'età e la città natale degli insegnanti?
Qual è l'età e la città natale di ogni insegnante?
Elenca il nome degli insegnanti la cui città natale non è `` Little Lever Urban District ''.
Quali sono i nomi degli insegnanti la cui città natale non è `` Little Lever Urban District ''?
Mostra il nome di insegnanti di età compresa tra 32 o 33?
Quali sono i nomi degli insegnanti che hanno 32 o 33 anni?
Qual è la città natale dell'insegnante più giovane?
Da dove viene l'insegnante più giovane?
Mostra diverse città di insegnanti e il numero di insegnanti di ogni città natale.
Per ogni città natale, quanti insegnanti ci sono?
Elenca la città natale più comune degli insegnanti.
Quali sono le città più comuni per gli insegnanti?
Mostra le città delle città condivise da almeno due insegnanti.
Da cosa provengono le città da cui provengono almeno due insegnanti?
Mostra i nomi degli insegnanti e dei corsi che sono organizzati per insegnare.
Qual è il nome di ogni insegnante e quale corso insegnano?
Mostra i nomi degli insegnanti e dei corsi che sono organizzati per insegnare in un ordine alfabetico ascendente del nome dell'insegnante.
Quali sono i nomi degli insegnanti e dei corsi che insegnano nell'ordine alfabetico ascendente con il nome dell'insegnante?
Mostra il nome dell'insegnante per il corso di matematica.
Quali sono i nomi delle persone che insegnano corsi di matematica?
Mostra i nomi degli insegnanti e il numero di corsi che insegnano.
Quali sono i nomi degli insegnanti e quanti corsi insegnano?
Mostra nomi di insegnanti che insegnano almeno due corsi.
Quali sono i nomi degli insegnanti che insegnano almeno due corsi?
Elenca i nomi degli insegnanti che non sono stati organizzati per insegnare corsi.
Quali sono i nomi degli insegnanti i cui corsi non sono stati organizzati?
Quanti visitatori di età inferiore ai 30 anni ci sono?
Trova i nomi dei visitatori il cui livello di iscrizione è superiore a 4 e ordina i risultati dal livello da alto a basso.
Qual è l'età media dei visitatori il cui livello di iscrizione non è superiore a 4?
Trova il nome e il livello di abbonamento dei visitatori il cui livello di iscrizione è superiore a 4 e ordina per la loro età da vecchio a giovani.
Trova l'ID e il nome del museo che ha il maggior numero di membri dello staff?
Trova il numero medio di personale che lavora per i musei aperti prima del 2009.
Quali sono l'anno di apertura e il numero del personale del museo del Museo di Plaza?
Trova i nomi dei musei che hanno più personale rispetto al numero minimo di tutti i musei aperti dopo il 2010.
Trova l'ID, il nome e l'età per i visitatori che hanno visitato alcuni musei più di una volta.
Quali sono l'ID, il nome e il livello di iscrizione dei visitatori che hanno speso la più grande quantità di denaro in totale in tutti i biglietti per il museo?
Quali sono l'ID e il nome del museo visitato la maggior parte delle volte?
Qual è il nome del museo che non aveva ancora visitatori?
Trova il nome e l'età del visitatore che hanno acquistato il maggior numero di biglietti contemporaneamente.
Quali sono il numero medio e massimo di biglietti acquistati in tutte le visite?
Qual è la spesa totale del biglietto dei visitatori il cui livello di iscrizione è 1?
Qual è il nome del visitatore che ha visitato sia un museo aperto prima del 2009 e un museo aperto dopo il 2011?
Trova il numero di visitatori che non hanno visitato alcun museo aperto dopo il 2010.
Quanti musei sono stati aperti dopo il 2013 o prima del 2008?
Trova il numero totale di giocatori.
Quanti giocatori ci sono?
Trova il numero totale di corrispondenze.
Conta il numero di partite.
Elenca il nome e la data di nascita di tutti i giocatori del paese con Code USA.
Quali sono i nomi e le date di nascita dei giocatori degli Stati Uniti?
Trova l'età media dei perdenti e dei vincitori di tutte le partite.
Quali sono l'età media dei perdenti e dei vincitori attraverso le partite?
Trova il grado medio di vincitori in tutte le partite.
Qual è il grado medio per i vincitori in tutte le partite?
Trova il più alto grado di perdenti in tutte le partite.
Qual è il miglior grado di perdenti in tutte le partite?
Trova il numero di codici nazionali distinti di tutti i giocatori.
Da quanti paesi distinti provengono i giocatori?
Trova il numero di distinti nome di perdenti.
Quanti nomi di perdenti diversi ci sono?
Trova il nome del torneo che ha più di 10 partite.
Quali sono i nomi dei tornei che hanno più di 10 partite?
Elenca i nomi di tutti i vincitori che hanno giocato sia nel 2013 che nel 2016.
Quali sono i nomi dei giocatori che hanno vinto sia nel 2013 che nel 2016?
Elenca il numero di tutte le partite che hanno giocato negli anni 2013 o 2016.
Quante partite sono state giocate nel 2013 o nel 2016?
Quali sono il codice di campagna e il nome dei giocatori che hanno vinto sia nei campionati WTA del torneo che australiani Open?
Quali sono i nomi e i codici di campagna per i giocatori che hanno vinto sia i campionati WTA che gli Australian Open?
Trova il nome e il codice di campagna del giocatore più anziano.
Qual è il nome e il codice di campagna del giocatore più anziano?
Elenca il nome e il cognome di tutti i giocatori nell'ordine di nascita.
Quali sono i nomi completi di tutti i giocatori, ordinati per data di nascita?
Elenca il nome e il cognome di tutti i giocatori che sono rimasti / L nella data di nascita.
Quali sono i nomi completi di tutti i giocatori a sinistra, in ordine di nascita?
Trova il nome e il codice di campagna del giocatore che ha fatto il maggior numero di tour.
Qual è il nome e il codice di campagna del giocatore con il maggior numero di tour?
Trova l'anno che ha il maggior numero di partite.
In quale anno ha avuto il maggior numero di partite?
Trova il nome e i punti di rango del vincitore che ha vinto il maggior numero di volte.
Qual è il nome del vincitore che ha vinto il maggior numero di partite e quanti punti di rango ha questo giocatore?
Trova il nome del vincitore che ha i punti più alti e ha partecipato al torneo aperto australiano.
Qual è il nome del vincitore con i punti più di rango che hanno partecipato al Torneo Australian Open?
Trova i nomi del perdente e del vincitore che hanno giocato nella partita con un maggior numero di minuti.
Quali sono i nomi del vincitore e del perdente che hanno giocato nella partita più lunga?
Trova la classifica media per ogni giocatore e il loro nome.
Quali sono i primi nomi di tutti i giocatori e le loro classifiche medie?
Trova i punti di classificazione totale per ogni giocatore e il loro nome.
Quali sono i primi nomi di tutti i giocatori e i loro punti di classificazione totale?
Trova il numero di giocatori per ogni paese.
Quanti giocatori sono da ogni paese?
Trova il codice del paese dove ha il maggior numero di giocatori.
Qual è il codice del paese con la maggior parte dei giocatori?
Trova i codici dei paesi che hanno più di 50 giocatori.
Quali sono i codici dei paesi con più di 50 giocatori?
Trova il numero totale di tour per ogni data di classificazione.
Quanti tour totali c'erano per ogni data di classificazione?
Trova il numero di partite che è avvenuto ogni anno.
Quante partite venivano giocate ogni anno?
Trova il nome e il grado dei 3 vincitori più giovani in tutte le partite.
Quali sono i nomi e i ranghi dei tre più giovani vincitori in tutte le partite?
Quanti vincitori diversi hanno partecipato entrambi ai campionati WTA e sono stati mancino?
Trova il numero di vincitori della mano sinistra che hanno partecipato ai campionati WTA.
Trova il nome, il codice del paese e la data di nascita del vincitore che ha i punti più alti in tutte le partite.
Qual è il nome, il codice di campagna e la data di nascita del giocatore con i punti di classificazione più vincitori in tutte le partite?
Trova il numero di giocatori per ogni tipo di mano.
Quanti giocatori ci sono per ogni tipo di mano?
Quante navi hanno finito per essere "catturate"?
Elenca il nome e il tonnellaggio ordinati da in ordine alfabetico discendente per i nomi.
Elenca il nome, la data e il risultato di ogni battaglia.
Qual è il bilancio delle vittime massimo e minimo causato ogni volta?
Qual è il numero medio di lesioni causate ogni volta?
Quali sono le situazioni di morte e lesioni causate dalla nave con tonnellaggio "t"?
Quali sono il nome e i risultati delle battaglie quando il comandante bulgaro non è "boril"
Quali sono i diversi ID e nomi delle battaglie che hanno perso qualsiasi tipo di tipo "brig"?
Quali sono gli ID e i nomi delle battaglie che hanno portato a più di 10 persone uccise in totale.
Qual è l'ID e il nome della nave che hanno causato la maggior parte delle lesioni totali?
Quali sono i nomi di battaglia distinti che sono tra il comandante bulgaro "Kaloyan" e il comandante latino "Baldwin I"?
Quanti risultati diversi ci sono per le battaglie?
Quante battaglie non hanno perso la nave con il tonnellaggio "225"?
Elenca il nome e la data della battaglia che ha perso la nave chiamata "Lettice" e la nave chiamata "HMS Atalanta"
Mostra nomi, risultati e comandanti bulgari delle battaglie senza navi perse nel "canale di inglese".
Quali sono le note degli eventi di morte che ha la sottostringa "est"?
Cosa sono tutti gli indirizzi tra cui la riga 1 e la riga 2?
Qual è la prima e la seconda riga per tutti gli indirizzi?
Quanti corsi in totale sono elencati?
Quanti corsi ci sono?
Come viene descritto il corso di matematica?
Quali sono le descrizioni per tutti i corsi di matematica?
Qual è il codice postale dell'indirizzo nel Port Chelsea della città?
Qual è il codice postale per Port Chelsea?
Quale dipartimento offre il maggior numero di gradi?Elenco Nome del Dipartimento e ID.
Qual è il nome e l'ID del dipartimento con il maggior numero di gradi?
Quanti dipartimenti offrono qualche laurea?
Quanti dipartimenti diversi offrono gradi?
Quanti nomi di laurea diversi sono offerti?
Quanti gradi diversi sono offerti?
Quanti gradi offre il dipartimento di ingegneria?
Quanti gradi ha il dipartimento di ingegneria?
Quali sono i nomi e le descrizioni di tutte le sezioni?
Quali sono i nomi e le descrizioni per tutte le sezioni?
Quali sono i nomi e l'ID dei corsi che hanno al massimo 2 sezioni?
Quali sono i nomi e gli ID di ogni corso con meno di 2 sezioni?
Elenca il sezione_name in ordine lessicografico invertito.
Quali sono i nomi delle sezioni in ordine alfabetico inverso?
Qual è il semestre in cui la maggior parte degli studenti si è registrata?Mostra sia il nome che l'ID.
Per ogni semestre, qual è il nome e l'ID di quello con il maggior numero di studenti registrati?
Qual è la descrizione del dipartimento il cui nome ha la sottostringa il computer?
Qual è la descrizione del dipartimento per chi il cui nome ha la parola computer?
Chi sono iscritti in programmi di 2 gradi in un semestre?Elenca il nome, il secondo nome e il cognome e l'ID.
Quali sono i primi, medi e cognomi, insieme agli ID, di tutti gli studenti che si sono iscritti a programmi di 2 gradi in un semestre?
Chi è iscritto a un programma di laurea?Elenca il nome, il secondo nome, il cognome.
Quali sono i primi, medi e cognomi per tutti iscritti a un programma di laurea?
Trova il tipo di programma in cui è iscritto la maggior parte del numero di studenti?
Qual è il nome di sintesi che ha il maggior numero di studenti iscritti?
Trova il programma in cui la maggior parte degli studenti è iscritta. Elenca sia l'ID che il riepilogo.
Qual è l'ID del programma e il riepilogo della laurea che ha la maggior parte degli studenti iscritti?
Quale studente si è iscritto per la maggior parte delle volte in qualsiasi programma?Elenca l'ID, il nome, il secondo nome, il cognome, il numero di iscrizioni e ID studente.
Qual è il primo, medio e cognome, insieme all'ID e al numero di iscrizioni, per lo studente che si è iscritto di più in qualsiasi programma?
Quali semestri non hanno uno studente iscritto?Elenca il nome del semestre.
Qual è il nome del semestre senza studenti iscritti?
Quali sono tutti i nomi dei corsi dei corsi che hanno mai iscritto gli studenti?
Quali sono i nomi di tutti i corsi che hanno alcuni studenti iscritti?
Qual è il nome del corso con la maggior parte delle iscrizioni?
Qual è il nome del corso con la maggior parte degli studenti iscritti?
Trova il cognome degli studenti che attualmente vivono nello stato della Carolina del Nord ma non si sono registrati in nessun programma di laurea.
Quali sono il cognome degli studenti che vivono nella Carolina del Nord ma non si sono registrati in programmi di laurea?
Mostra la data e l'ID della trascrizione con almeno 2 risultati del corso.
Qual è la data e l'ID della trascrizione con almeno 2 corsi elencati?
Qual è il numero di telefono dell'uomo con il nome Timmothy e il cognome Ward?
Qual è il numero di cellulare dello studente di nome Timmothy Ward?
Chi è il primo studente a registrarsi?Elenca il nome, il secondo nome e il cognome.
Qual è il primo, il centro e il cognome del primo studente a registrarsi?
Chi è il primo diplomato della scuola?Elenca il nome, il secondo nome e il cognome.
Qual è il primo, il medio e il cognome del primo diplomato della scuola?
Il quale indirizzo permanente è diverso dal suo indirizzo attuale?Elenca il suo nome.
Qual è il primo nome dello studente il cui indirizzo permanente è diverso da quello attuale?
Quale indirizzo contiene il maggior numero di studenti attualmente?Elenca l'ID indirizzo e tutte le righe.
Qual è l'ID, la riga 1 e la riga 2 dell'indirizzo con il maggior numero di studenti?
In media, quando sono state stampate le trascrizioni?
Qual è la data di trascrizione media?
Quando viene rilasciata la prima trascrizione?Elenca la data e i dettagli.
Qual è la prima data di una versione trascritta e quali dettagli puoi dirmi?
Quante trascrizioni vengono rilasciate?
Quante trascrizioni sono elencate?
Qual è l'ultima data di rilascio della trascrizione?
Quando è stata rilasciata l'ultima trascrizione?
Quante volte al massimo può essere un risultato di iscrizione al corso in diverse trascrizioni?Mostra anche l'ID di iscrizione al corso.
Qual è il numero massimo di volte in cui un corso viene visualizzato in diverse trascrizioni e qual è l'ID di iscrizione di quel corso?
Mostra la data della trascrizione che mostra il minimo numero di risultati, elenca anche l'ID.
Qual è la data e l'ID della trascrizione con il minimo numero di risultati?
Trova il semestre in cui si sono iscritti sia gli studenti maestri che gli studenti di laurea.
Qual è l'ID del semestre che ha registrato sia maestri che studenti di laurea?
Quanti indirizzi diversi vivono gli studenti attualmente?
Quali sono i diversi indirizzi che hanno studenti che vivono lì?
Elenca tutti i dettagli degli studenti in ordine lessicografico invertito.
Quali altri dettagli puoi parlarmi degli studenti in ordine alfabetico inverso?
Descrivi la sezione h.
Qual è la descrizione per la sezione chiamata H?
Trova il nome degli studenti che vivono permanentemente nel paese Haiti o hanno il numero di cellulare 09700166582.
Quali sono i primi nomi degli studenti che vivono ad Haiti permanentemente o hanno il numero di cellulare 09700166582?
Elenca il titolo di tutti i cartoni animati in ordine alfabetico.
Quali sono i titoli dei cartoni ordinati in ordine alfabetico?
Elenca tutti i cartoni animati diretti da "Ben Jones".
Quali sono i nomi di tutti i cartoni diretti da Ben Jones?
Quanti cartoni sono stati scritti da "Joseph Kuhr"?
Qual è il numero di cartone scritte da Joseph Kuhr?
Elenca tutti i titoli dei cartoni animati e i loro registi ordinati con la loro data aerea
Qual è il nome e i registi di tutti i cartoni che sono ordinati per data aerea?
Elenca il titolo di tutti i cartoni animati diretti da "Ben Jones" o "Brandon Vietti".
Quali sono i titoli di tutti i cartoni diretti da Ben Jones o Brandon Vietti?
Quale paese ha la maggior parte dei canali TV?Elenca il paese e il numero di canali TV che ha.
Qual è il paese con il maggior numero di canali TV e quanti hanno?
Elenca il numero di nomi e contenuti di serie diversi nella tabella dei canali TV.
Quante serie e contenuti diversi sono elencati nella tabella dei canali TV?
Qual è il contenuto del canale TV con il nome seriale "Sky Radio"?
Qual è il contenuto della Serie Sky Radio?
Qual è l'opzione pacchetto del canale TV con nome seriale "Sky Radio"?
Quali sono le opzioni di pacchetto dei canali TV i cui nomi delle serie sono Sky Radio?
Quanti canali TV che usano l'inglese linguistico?
Quanti canali TV usano la lingua inglese?
Elenca il linguaggio utilizzato meno numero di canale TV.Lingua di elenco e numero di canale TV.
Quali sono le lingue utilizzate dal minimo numero di canali TV e quanti canali lo usano?
Elenca ogni lingua e il numero di canali TV usandola.
Per ogni lingua, elenca il numero di canali TV che lo utilizzano.
Qual è il canale TV che mostra il cartone animato "The Rise of the Blue Beetle!"?Elenca il nome della serie del canale TV.
Qual è il nome della serie del canale TV che mostra il cartone animato "The Rise of the Blue Beetle"?
Elenca il titolo di tutti i cartoni animati mostrati sul canale TV con il nome della serie "Sky Radio".
Qual è il titolo di tutti i cartools che si trovano sul canale TV con il nome della serie "Sky Radio"?
Elenca l'episodio di tutte le serie TV ordinate per valutazione.
Quali sono tutti gli episodi ordinati dalle valutazioni?
Elenca le prime 3 serie TV di valutazione più alta.Elenca l'episodio della serie TV e la valutazione.
Quali sono i 3 episodi più apprezzati nella tabella delle serie TV e quali erano quelle valutazioni?
Qual è la quota minima e massima delle serie TV?
Qual è la quota massima e minima per la serie TV?
Qual è la data aerea della serie TV con l'episodio "A Love of A Lifetime"?
Quando è stato trasmesso l'episodio "A Love of A Lifetime"?
Qual è il grado settimanale di serie TV con l'episodio "A Love of A Lifetime"?
Qual è il rango settimanale per l'episodio "A Love of A Lifetime"?
Qual è il canale TV della serie TV con l'episodio "A Love of A Lifetime"?Elenca il nome della serie del canale TV.
Qual è il nome della serie che ha l'episodio "A Love of A Lifetime"?
Elenca l'episodio di All TV Series mostrato su TV Channel con il nome della serie "Sky Radio".
Qual è l'episodio per la serie TV chiamata "Sky Radio"?
Trova il numero di cartoni diretti da ciascuno dei direttori elencati.
Quanti cartoni hanno creato ogni regista?
Trova il codice di produzione e il canale del cartone animato in onda più recente.
Qual è il codice di produzione e il canale del cartone animato più recente?
Trova la scelta del pacchetto e il nome della serie del canale TV con TV ad alta definizione.
Quali sono le opzioni del pacchetto e il nome della serie per il canale TV che supporta TV ad alta definizione?
Quali canali TV dei paesi stanno giocando un cartone animato scritto da Todd Casey?
Quali sono i paesi che hanno cartoni animati in TV che sono stati scritti da Todd Casey?
Quali canali TV dei paesi non giocano alcun cartone animato scritto da Todd Casey?
Quali sono i paesi che non suonano i cartoni animati scritti da Todd Casey?
Trova il nome della serie e il paese del canale televisivo che suona alcuni cartoni diretti da Ben Jones e Michael Chang?
Qual è il nome della serie e il paese di tutti i canali TV che suonano i cartoni animati diretti da Ben Jones e cartoni animati diretti da Michael Chang?
Trova il rapporto pixel e la nazione dei canali TV che non usano l'inglese.
Qual è il rapporto pixel e il paese di origine per tutti i canali TV che non usano l'inglese?
Trova ID dei canali TV che dai paesi in cui hanno più di due canali TV.
Quali sono gli ID di tutti i canali TV che hanno più di 2 canali TV?
Trova l'ID dei canali TV che non suonano alcun cartone animato diretto da Ben Jones.
Quali sono gli ID dei canali TV che non hanno cartoni animati diretti da Ben Jones?
Trova l'opzione pacchetto del canale TV che non ha alcun cartone animato diretto da Ben Jones.
Quali sono le opzioni di pacchetto di tutti i canali TV che non suonano cartoni animati diretti da Ben Jones?
Quanti giocatori di poker ci sono?
Conta il numero di giocatori di poker.
Elenca i guadagni dei giocatori di poker in ordine decrescente.
Quali sono i guadagni dei giocatori di poker, ordinato di scendere per valore?
Elenca le tabelle finali realizzate e le migliori finiture dei giocatori di poker.
Quali sono i tavoli finali realizzati e le migliori finiture per tutti i giocatori di poker?
Qual è il guadagno medio dei giocatori di poker?
Restituisce i guadagni medi in tutti i giocatori di poker.
Qual è il rango di denaro del giocatore di poker con i guadagni più alti?
Restituisce il grado di denaro del giocatore con i maggiori guadagni.
Qual è il numero massimo di tabelle finali realizzate tra i giocatori di poker con guadagni inferiori a 200000?
Restituisce i tavoli finali massimi realizzati su tutti i giocatori di poker che hanno guadagni inferiori a 200000.
Quali sono i nomi dei giocatori di poker?
Restituisce i nomi di tutti i giocatori di poker.
Quali sono i nomi dei giocatori di poker i cui guadagni sono superiori a 300000?
Dai i nomi dei giocatori di poker che hanno guadagni superiori a 300000.
Elenca i nomi dei giocatori di poker ordinati dalle tabelle finali realizzate in ordine crescente.
Quali sono i nomi dei giocatori di poker, ordinati ascendenti dal numero di tabelle finali che hanno fatto?
Qual è la data di nascita del giocatore di poker con i guadagni più bassi?
Restituisce la data di nascita del giocatore di poker con i guadagni più bassi.
Qual è il rango di denaro del giocatore di poker più alto?
Restituisce il grado di denaro del giocatore di poker con la massima altezza.
Qual è il guadagno medio dei giocatori di poker con altezza superiore a 200?
Dai guadagni medi di giocatori di poker che sono più alti di 200.
Quali sono i nomi dei giocatori di poker in ordine decrescente di guadagni?
Restituisce i nomi dei giocatori di poker ordinati con i loro guadagni discendenti.
Quali sono le diverse nazionalità delle persone e il numero corrispondente di persone di ogni nazione?
Quante persone ci sono di ogni nazionalità?
Qual è la nazionalità più comune delle persone?
Dai la nazionalità più comune in tutte le persone.
Quali sono le nazionalità condivise da almeno due persone?
Restituisce le nazionalità per le quali ci sono due o più persone.
Elenca i nomi e le date di nascita delle persone in ordine alfabetico ascendente di nome.
Quali sono i nomi e le date di nascita delle persone, ordinate con i loro nomi in ordine alfabetico?
Mostra nomi di persone la cui nazionalità non è "Russia".
Quali sono i nomi delle persone che non vengono dalla Russia?
Elenca i nomi delle persone che non sono giocatori di poker.
Quali sono i nomi delle persone che non giocano a poker?
Quante nazionalità distinte ci sono?
Conta il numero di diverse nazionalità.
Quanti stati ci sono?
Elenca i numeri e i nomi dei concorrenti, ordinati dal nome del concorrente discendente.
Elenca gli ID voti, i numeri di telefono e gli stati di tutti i voti.
Quali sono i valori massimi e minimi dei codici di area?
Qual è l'ultima data creata dai voti dallo stato "CA"?
Quali sono i nomi dei concorrenti i cui nomi non sono "Jessie a partire"
Quali sono gli stati distinti e creare tempo di tutti i voti?
Quali sono i numeri dei concorrenti e i nomi dei concorrenti che hanno avuto almeno due voti?
Di tutti i concorrenti che sono stati votati, qual è il numero del concorrente e il nome del concorrente che ha ottenuto il minimo voto?
Quali sono il numero di voti dello stato "NY" o "CA"?
Quanti concorrenti non sono stati votati?
Qual è il codice di area in cui ha votato il maggior numero di elettori?
Quali sono le date di creazione, gli stati e i numeri di telefono dei voti che erano per il concorrente chiamato "Tabatha Gehling"?
Elenca i codici di area in cui gli elettori hanno votato sia per il concorrente "Tabatha Gehling" sia per il concorrente "Kelly Clauss".
Restituisce i nomi dei concorrenti i cui nomi contengono la sottostringa "Al".
Quali sono i nomi di tutti i paesi che sono diventati indipendenti dopo il 1950?
Dai i nomi delle nazioni che furono fondate dopo il 1950.
Quanti paesi hanno una repubblica come forma di governo?
Quanti paesi hanno governi che sono repubbliche?
Qual è la superficie totale dei paesi nella regione dei Caraibi?
Quanta superficie si coprono i paesi nei Caraibi?
In quale continente si trova Anguilla?
Qual è il nome del continente a cui appartiene Anguilla?
In quale regione si trova la città di Kabul?
In che regione si trova Kabul?
Quale lingua è la più popolare in Aruba?
Quale lingua si parla prevalentemente in Aruba?
Quali sono le aspettative di popolazione e vita in Brasile?
Dammi la popolazione del Brasile e le aspettative di vita.
Quali sono la regione e la popolazione dell'Angola?
A quale regione appartiene l'Angola e qual è la sua popolazione?
Qual è l'aspettativa di vita media prevista per i paesi nella regione dell'Africa centrale?
Quanto dura l'aspettativa di vita media delle persone in Africa centrale?
Qual è il nome del paese che ha la più breve aspettativa di vita in Asia?
Dai il nome del paese in Asia con la più bassa aspettativa di vita.
Qual è la popolazione totale e il massimo PIL in Asia?
Quante persone vivono in Asia e qual è il PIL più grande tra loro?
Qual è l'aspettativa di vita media nei paesi africani che sono repubbliche?
Dare l'aspettativa di vita media per i paesi in Africa quali sono le repubbliche?
Qual è la superficie totale dei continenti Asia e Europa?
Dare la superficie totale coperta da paesi in Asia o in Europa.
Quante persone vivono nel distretto di Gelderland?
Qual è la popolazione totale del distretto di Gelderland?
Qual è il PIL medio e la popolazione totale in tutte le nazioni il cui governo è il territorio degli Stati Uniti?
Dare il PIL medio e la popolazione totale di nazioni che sono considerati territori statunitensi.
Quante lingue uniche sono parlate nel mondo?
Qual è il numero di lingue distinte usate in tutto il mondo?
Quanti tipi di governi sono in Africa?
Quante diverse forme di governi ci sono in Africa?
Qual è il numero totale di lingue utilizzate in Aruba?
Quante lingue si parla in Aruba?
Quante lingue ufficiali ha l'Afghanistan?
Quante lingue ufficiali si parla in Afghanistan?
Qual è il nome del paese che parla il maggior numero di lingue?
Dai il nome della nazione che usa la più grande quantità di lingue.
Quale continente ha le lingue più diverse?
Quale continente parla più lingue?
Quanti paesi parlano sia inglese che olandese?
Qual è il numero di nazioni che usano l'inglese e l'olandese?
Quali sono i nomi delle nazioni parlano sia inglese che francese?
Dai i nomi delle nazioni che parlano sia inglese che francese.
Quali sono i nomi delle nazioni in cui inglesi e francesi sono lingue ufficiali?
Dai i nomi dei paesi con inglese e francese come lingue ufficiali.
Qual è il numero di continenti distinti in cui si parla cinese?
Quanti continenti parlano cinese?
Quali sono le regioni che usano l'inglese o l'olandese?
Quali regioni parlano olandese o inglese?
Quali sono i paesi in cui l'inglese o l'olandese è la lingua ufficiale?
Quali paesi hanno inglese o olandese come lingua ufficiale?
Quale lingua è la più popolare nel continente asiatico?
Qual è la lingua che viene utilizzata dal maggior numero di nazioni asiatiche?
Quali lingue sono parlate da un solo paese nei governi della Repubblica?
Quali lingue vengono utilizzate solo da un singolo paese con un governo della Repubblica?
Trova la città con la popolazione più grande che usa l'inglese.
Qual è la città più popolare che parla inglese?
Trova il nome, la popolazione e la lunghezza della vita attesa del paese asiatico con la più grande area?
Quali sono il nome, la popolazione e l'aspettativa di vita del più grande paese asiatico per terra?
Qual è l'aspettativa di vita media nei paesi in cui l'inglese non è la lingua ufficiale?
Dai la cattiva aspettativa di vita dei paesi in cui l'inglese non è la lingua ufficiale.
Qual è il numero totale di persone che vivono nelle nazioni che non usano l'inglese?
Quante persone vivono in paesi che non parlano inglese?
Qual è la lingua ufficiale parlata nel paese il cui capo di stato è Beatrix?
Qual è la lingua ufficiale usata nel paese il nome del cui capo di stato è Beatrix.
Qual è il numero totale di lingue ufficiali uniche parlate nei paesi che si fondono prima del 1930?
Per i paesi fondati prima del 1930, qual è il numero totale di lingue ufficiali distinte?
Quali sono i paesi che hanno una superficie maggiore di qualsiasi paese in Europa?
Quali paesi hanno un'area maggiore di quella di qualsiasi paese in Europa?
Quali sono i paesi africani che hanno una popolazione meno di qualsiasi paese in Asia?
Quali paesi africani hanno una popolazione più piccola di quella di qualsiasi paese in Asia?
Quali paesi asiatici hanno una popolazione più grande di qualsiasi paese in Africa?
Quali sono i paesi asiatici che hanno una popolazione più grande di quella di qualsiasi paese in Africa?
Quali sono i codici nazionali per i paesi che non parlano inglese?
Restituisce i codici di campagna per i paesi che non parlano inglese.
Quali sono i codici nazionali dei paesi in cui le persone usano lingue diverse dall'inglese?
Dai i codici del paese per i paesi in cui le persone parlano lingue che non sono inglesi.
Quali sono i codici dei paesi che non parlano inglese e le cui forme governative non sono repubbliche?
Restituisci i codici dei paesi che non parlano inglese e non hanno repubbliche per i governi.
Quali città sono nei paesi europei in cui l'inglese non è la lingua ufficiale?
Quali sono i nomi delle città in Europa per le quali l'inglese non è la lingua ufficiale?
Quali città uniche sono nei paesi asiatici in cui è la lingua ufficiale?
Restituisci i diversi nomi delle città che sono in Asia e per le quali il cinese è la lingua ufficiale.
Qual è il nome, l'anno di indipendenza e la superficie del paese con la popolazione più piccola?
Dai il nome, l'anno di indipendenza e la superficie del paese che ha la popolazione più bassa.
Quali sono la popolazione, il nome e il leader del paese con l'area più grande?
Dai il nome, la popolazione e il capo di stato per il paese che ha la più grande area.
Restituisce il nome del paese e il numero di lingue parlate per ogni paese che parla almeno 3 lingue.
Quali sono i nomi dei paesi che parlano più di 2 lingue e quante lingue parlano?
Trova il numero di città in ogni distretto la cui popolazione è maggiore della popolazione media delle città?
Quante città in ogni distretto hanno una popolazione al di sopra della popolazione media in tutte le città?
Trova il nome del modulo del governo e la popolazione totale per ogni forma del governo la cui aspettativa di vita media è più lunga di 72.
Quali sono le diverse forme del governo e qual è la popolazione totale di ciascuno per le forme governative che hanno un'aspettativa di vita media superiore a 72?
Trova l'aspettativa di vita media e la popolazione totale per ogni continente in cui l'aspettativa di vita media è inferiore a 72?
Quali sono i diversi continenti e la popolazione totale e l'aspettativa di vita media corrispondente a ciascuno, per i continenti che hanno un'aspettativa di vita media inferiore a 72?
Quali sono i nomi e le aree dei paesi con le prime 5 aree più grandi?
Restituisci i nomi e le aree superficiali dei 5 paesi più grandi.
Quali sono i nomi dei paesi con le prime 3 popolazioni più grandi?
Restituisci i nomi dei 3 paesi più popolati.
Quali sono i nomi delle nazioni con le 3 popolazioni più basse?
Restituisce i nomi dei 3 paesi con il minor numero di persone.
Quanti paesi sono in Asia?
Conta il numero di paesi in Asia.
Quali sono i nomi dei paesi che si trovano nel continente europeo e hanno una popolazione di 80000?
Dai i nomi dei paesi in Europa e hanno una popolazione pari a 80000.
Qual è la popolazione totale e l'area media dei paesi nel continente del Nord America la cui area è più grande di 3000?
Fornire la popolazione totale e la superficie media corrispondente ai paesi del Nord America che hanno una superficie superiore a 3000.
Quali sono le città la cui popolazione è tra il 160000 e il 900000?
Restituisce i nomi delle città che hanno una popolazione tra il 160000 e il 900000.
Quale lingua è parlata dal maggior numero di paesi?
Dai la lingua parlata nella maggior parte dei paesi.
Qual è la lingua parlata dalla più grande percentuale di persone in ogni paese?
Quali sono i codici nazionali dei diversi paesi e quali sono le lingue parlate dalla più grande percentuale di persone per ciascuno?
Qual è il numero totale di paesi in cui lo spagnolo è parlato dalla più grande percentuale di persone?
Conta il numero di paesi per i quali lo spagnolo è la lingua prevalentemente parlata.
Quali sono i codici dei paesi in cui lo spagnolo è parlato dalla più grande percentuale di persone?
Restituisce i codici dei paesi per i quali lo spagnolo è la lingua prevalentemente parlata.
Quanti conduttori ci sono?
Conta il numero di conduttori.
Elenca i nomi dei conduttori in ordine di età crescente.
Quali sono i nomi dei conduttori, ordinati per età?
Quali sono i nomi dei conduttori le cui nazionalità non sono "USA"?
Restituisci i nomi dei conduttori che non hanno la nazionalità "USA".
Quali sono le case discografiche delle orchestre in ordine decrescente di anni in cui sono state fondate?
Restituisce le case discografiche delle orchestre, ordinate scendendo negli anni in cui furono fondate.
Qual è la frequenza media degli spettacoli?
Restituisce la frequenza media in tutti gli spettacoli.
Quali sono la quota massima e minima di spettacoli il cui tipo non è "in diretta in diretta".
Restituisce le azioni massime e minime per spettacoli che non hanno il tipo "in diretta".
Quante nazionalità diverse hanno i conduttori?
Contare il numero di diverse nazionalità dei conduttori.
Elenca i nomi dei conduttori in ordine decrescente di anni di lavoro.
Quali sono i nomi dei conduttori, ordinati scendendo per il numero di anni che hanno lavorato?
Elenca il nome del direttore con la maggior parte degli anni di lavoro.
Qual è il nome del direttore che ha lavorato il maggior numero di anni?
Mostra i nomi dei conduttori e delle orchestre che hanno condotto.
Quali sono i nomi dei conduttori e le corrispondenti orchestre che hanno condotto?
Mostra i nomi dei conduttori che hanno condotto più di una orchestre.
Quali sono i nomi dei conduttori che hanno condotto in più di un'orchestra?
Mostra il nome del conduttore che ha condotto il maggior numero di orchestre.
Qual è il nome del direttore che ha condotto più orchestre?
Si prega di mostrare il nome del conduttore che ha condotto orchestre fondate dopo il 2008.
Quali sono i nomi dei conduttori che hanno condotto orchestre fondate dopo l'anno 2008?
Si prega di mostrare le diverse compagnie discografiche e il numero corrispondente di orchestre.
Quante orchestre gestisce ogni casa discografica?
Si prega di mostrare i formati di record delle orchestre in ordine di conteggio ascendente.
Quali sono i principali formati di record di orchestre, ordinati per la loro frequenza?
Elencare la casa discografica condivisa dal maggior numero di orchestre.
Qual è la casa discografica utilizzata dal maggior numero di orchestre?
Elenca i nomi delle orchestre che non hanno prestazioni.
Quali sono le orchestre che non hanno esibizioni?
Mostra le case discografiche condivise da Orchestre fondate prima del 2003 e dopo il 2003.
Quali sono le case discografiche che vengono utilizzate da entrambe le orchestre fondate prima del 2003 e quelle fondate dopo il 2003?
Trova il numero di orchestre il cui formato record è "CD" o "DVD".
Contare il numero di orchestre che hanno CD o DVD come formato record.
Mostra gli anni in cui vengono fondate orchestre che hanno dato più di una performance.
Quali sono gli anni di fondazione per le orchestre che hanno avuto più di una singola performance?
Quanti liceali ci sono?
Conta il numero di licei.
Mostra i nomi e i voti di ogni liceo.
Quali sono i nomi e i voti per ogni liceo?
Mostra tutti i gradi dei licei.
Qual è il grado di ogni liceale?
In che grado è Kyle?
Restituisce il voto per il liceo di nome Kyle.
Mostra i nomi di tutti i licei di grado 10.
Quali sono i nomi di tutti i licei di grado 10?
Mostra l'ID del liceo di nome Kyle.
Cos'è l'ID di Kyle?
Quanti liceali ci sono in grado 9 o 10?
Contare il numero di liceali nei gradi 9 o 10.
Mostra il numero di liceali per ogni grado.
Quanti licei ci sono in ogni grado?
Quale voto ha più liceali?
Restituisce il voto che ha il maggior numero di liceali.
Mostrami tutti i voti che hanno almeno 4 studenti.
Quali voti hanno 4 o più licei?
Mostra gli ID studenti e il numero di amici corrispondenti a ciascuno.
Quanti amici ha ogni studente?
Mostra i nomi degli studenti delle scuole superiori e il loro corrispondente numero di amici.
Quali sono i nomi dei licei e quanti amici hanno ciascuno?
Qual è il nome del liceo che ha il maggior numero di amici?
Restituisci il nome dello studente delle scuole superiori con la maggior parte degli amici.
Mostra i nomi dei licei che hanno almeno 3 amici.
Quali sono i nomi dei liceali che hanno 3 o più amici?
Mostra i nomi di tutti gli amici del liceo Kyle.
Restituisce i nomi degli amici dello studente del liceo Kyle.
Quanti amici ha lo studente del liceo Kyle?
Conta il numero di amici che Kyle ha.
Mostra ID di tutti gli studenti che non hanno amici.
Quali sono gli ID degli studenti delle scuole superiori che non hanno amici?
Mostra nomi di tutti gli studenti delle scuole superiori che non hanno amici.
Quali sono i nomi degli studenti che non hanno amici?
Mostra gli ID dei licei che hanno amici e sono anche apprezzati da qualcun altro.
Quali sono gli ID degli studenti che hanno entrambi amici e apprezzati?
Mostra il nome di tutti gli studenti che hanno degli amici e anche per qualcun altro.
Quali sono i nomi dei liceali che hanno entrambi amici e che sono apprezzati?
Conta il numero di Mi piace per ogni ID studente.
Quanti mi piace corrispondono a ciascun ID studente?
Mostra i nomi dei liceali che hanno Mi piace e un numero di Mi piace per ciascuno.
Quali sono i nomi dei liceali che hanno piacciono e quanti mi piace ognuno di ciascuno?
Qual è il nome del liceo che ha il maggior numero di Mi piace?
Dai il nome dello studente con più Mi piace.
Mostra i nomi degli studenti che hanno almeno 2 Mi piace.
Quali sono i nomi degli studenti che hanno 2 o più Mi piace?
Mostra i nomi degli studenti che hanno un voto superiore a 5 e hanno almeno 2 amici.
Quali sono i nomi dei liceali che hanno un voto di oltre 5 e hanno 2 o più amici?
Quanti mi piace ha Kyle?
Restituisce il numero di Mi piace che il liceo di nome Kyle ha.
Trova il grado medio di tutti gli studenti che hanno degli amici.
Qual è il grado medio di studenti che hanno amici?
Trova il grado minimo di studenti che non hanno amici.
Qual è il grado più basso di studenti che non hanno amici?
Quali stati hanno sia proprietari che professionisti che vivono lì?
Trova gli stati in cui vivono sia proprietari che professionisti.
Qual è l'età media dei cani che hanno attraversato trattamenti?
Trova l'età media dei cani che hanno attraversato trattamenti.
Quali professionisti vivono nello stato dell'Indiana o hanno fatto cure su più di 2 trattamenti?Elenca il suo ID, cognome e telefono cellulare.
Trova l'ID, il cognome e il cellulare dei professionisti che vivono nello stato dell'Indiana o hanno eseguito più di due trattamenti.
Quali cani non sono costati al loro proprietario più di 1000 per il trattamento?Elenca i nomi dei cani.
Quali sono i nomi dei cani per i quali il proprietario non ha speso più di 1000 per il trattamento?
Quali nomi sono usati per professionisti o proprietari ma non sono usati come nomi di cani?
Trova i nomi che vengono utilizzati per professionisti o proprietari ma non sono usati come nomi di cani.
Quale professionista non ha operato alcun trattamento sui cani?Elenca l'ID, il ruolo ed e -mail del professionista.
Dammi l'ID, il ruolo ed e -mail dei professionisti che non hanno eseguito alcun trattamento sui cani.
Quale proprietario possiede il maggior numero di cani?Elenca l'ID proprietario, il nome e il cognome.
Restituisce l'ID proprietario, il nome e il cognome del proprietario che ha il maggior numero di cani.
Quali professionisti hanno fatto almeno due trattamenti?Elenca l'ID, il ruolo e il nome del professionista.
Quali sono l'ID, il ruolo e il nome dei professionisti che hanno eseguito due o più trattamenti?
Qual è il nome della razza con il maggior numero di cani?
Quale razza hanno più cani?Dammi il nome della razza.
Quale proprietario ha pagato per il maggior numero di trattamenti sui suoi cani?Elenca l'ID proprietario e il cognome.
Dimmi l'ID proprietario e il cognome del proprietario che ha speso di più per i trattamenti dei suoi cani.
Qual è la descrizione del tipo di trattamento che costa meno denaro in totale?
Dammi la descrizione del tipo di trattamento il cui costo totale è il più basso.
Quale proprietario ha pagato la più grande quantità di denaro in totale per i loro cani?Mostra l'ID proprietario e il codice postale.
Trova l'ID proprietario e il codice postale del proprietario che hanno speso più denaro in totale per i suoi cani.
Quali professionisti hanno fatto almeno due tipi di trattamenti?Elenca l'ID professionale e il cellulare.
Trova l'ID e il telefono cellulare dei professionisti che gestiscono due o più tipi di trattamenti.
Quali sono il nome e il cognome dei professionisti che hanno fatto cure con costo inferiore alla media?
Quali professionisti hanno gestito un trattamento che costa meno della media?Dammi i loro nomi e cognomi.
Elenca la data di ogni trattamento, insieme al nome del professionista che lo ha gestito.
Quali sono la data e il nome del professionista operativo di ogni trattamento?
Elencare il costo di ciascun trattamento e la corrispondente descrizione del tipo di trattamento.
Quali sono la descrizione del tipo di costo e del trattamento di ogni trattamento?
Elenca il nome di ogni proprietario, il cognome e le dimensioni del suo per il suo cane.
Quali sono il nome, il cognome e le dimensioni del loro cane?
Elenca le coppie del nome del proprietario e il nome dei cani.
Quali sono il nome di ogni proprietario e il nome dei loro cani?
Elenca i nomi dei cani della razza più rara e le date di trattamento.
Quali cani sono della razza più rara?Mostra i loro nomi e le date del trattamento.
Quali cani sono di proprietà di qualcuno che vive in Virginia?Elenca il nome del proprietario e il nome del cane.
Trova i nomi dei nomi dei proprietari che vivono in Virginia e i nomi dei cani che possiedono.
Quali sono la data in arrivo e la data in partenza dei cani che hanno subito un trattamento?
Trova la data in arrivo e la data di partenza dei cani che hanno ricevuto un trattamento.
Elenca il cognome del proprietario che possiede il cane più giovane.
Chi possiede il cane più giovane?Dammi il suo cognome.
Elenca le e -mail dei professionisti che vivono nello stato delle Hawaii o nello stato del Wisconsin.
Quali sono le e -mail dei professionisti che vivono nello stato delle Hawaii o nello stato del Wisconsin?
Quali sono la data in arrivo e la data in partenza di tutti i cani?
Elenca la data di arrivo e la data di partenza per tutti i cani.
Quanti cani hanno attraversato trattamenti?
Conta il numero di cani che hanno attraversato un trattamento.
Quanti professionisti hanno eseguito un trattamento per i cani?
Trova il numero di professionisti che hanno mai trattato i cani.
Quali professionisti vivono in una città contenente la sottostringa "West"?Elenca il suo ruolo, strada, città e stato.
Trova il ruolo, strada, città e stato dei professionisti che vivono in una città che contiene la sottostringa "West".
Quali proprietari vivono nello stato il cui nome contiene la sottostringa "North"?Elenca il suo nome, cognome ed e -mail.
Restituisce il nome, il cognome e l'e -mail dei proprietari che vivono in uno stato il cui nome contiene la sottostringa "North".
Quanti cani hanno un'età inferiore alla media?
Conta il numero di cani di età inferiore alla media.
Quanto costa il trattamento più recente?
Mostrami il costo del trattamento eseguito più recentemente.
Quanti cani non hanno attraversato alcun trattamento?
Dimmi il numero di cani che non hanno ricevuto alcun trattamento.
Quanti proprietari temporaneamente non hanno cani?
Trova il numero di proprietari che non possiedono cani in questo momento.
Quanti professionisti non hanno operato alcun trattamento sui cani?
Trova il numero di professionisti che non hanno trattato alcun cani.
Elenca il nome del cane, l'età e il peso dei cani che sono stati abbandonati?1 sta per sì e 0 sta per il no.
Quali sono il nome del cane, l'età e il peso dei cani che sono stati abbandonati?Si noti che 1 sta per sì e 0 sta per no nelle tabelle.
Qual è l'età media di tutti i cani?
Calcola l'età media di tutti i cani.
Qual è l'età del cane più antico?
Dimmi l'età del cane più antico.
Quanto costa ogni tipo di addebito?Elencare sia il tipo di addebito che l'importo.
Elenca ogni tipo di addebito e il suo importo.
Quanto costa il tipo di addebito più costoso?
Qual è la quantità di addebito del tipo di addebito più costoso?
Elenca l'e -mail, il telefono cellulare e il telefono di casa di tutti i professionisti.
Quali sono l'e -mail, il telefono cellulare e il telefono a casa di ogni professionista?
Quali sono tutte le possibili combinazioni di tipo di razza e dimensioni?
Trova le distinte combinazioni di tipo di razza e tipo di dimensione per i cani.
Elenca il nome di tutti i professionisti insieme alla descrizione del trattamento che hanno fatto.
Quali sono il nome e la descrizione di ogni professionista del trattamento che hanno eseguito?
Quanti cantanti ci sono?
Qual è il conteggio dei cantanti?
Elenca il nome dei cantanti nell'ordine ascendente del patrimonio netto.
Quali sono i nomi dei cantanti ordinati dal patrimonio netto ascendente?
Quali sono l'anno di nascita e la cittadinanza dei cantanti?
Quali sono gli anni di nascita e la cittadinanza dei cantanti?
Elenca il nome di cantanti la cui cittadinanza non è "Francia".
Quali sono i nomi dei cantanti che non sono cittadini francesi?
Mostra il nome di cantanti il ​​cui anno di nascita è 1948 o 1949?
Quali sono i nomi dei cantanti i cui anni di nascita sono 1948 o 1949?
Qual è il nome del cantante con il più grande patrimonio netto?
Qual è il nome del cantante che vale di più?
Mostra diverse cittadinanza di cantanti e il numero di cantanti di ogni cittadinanza.
Per ogni cittadinanza, quanti cantanti provengono da quel paese?
Per favore, mostra la cittadinanza più comune dei cantanti.
Qual è la cittadinanza del cantante più comune?
Mostra diverse cittadini e il patrimonio netto massimo di cantanti di ogni cittadinanza.
Per ogni cittadinanza, qual è il patrimonio netto massimo?
Mostra titoli di canzoni e nomi di cantanti.
Quali sono i titoli delle canzoni e i nomi dei cantanti?
Mostra nomi distinti di cantanti che hanno canzoni con vendite più di 300000.
Quali sono i diversi nomi dei cantanti che hanno vendite più di 300000?
Mostra i nomi dei cantanti che hanno più di una canzone.
Quali sono i nomi dei cantanti che hanno più di una canzone?
Mostra i nomi dei cantanti e le vendite totali delle loro canzoni.
Per il nome di ogni cantante, quali sono le vendite totali per le loro canzoni?
Elenca il nome di cantanti che non hanno alcuna canzone.
Qual è il nome di ogni peccato che non ha alcuna canzone?
Mostra la cittadinanza condivisa dai cantanti con l'anno di nascita prima del 1945 e dopo il 1955.
Quali sono le cittadini che sono condivise dai cantanti con un anno di nascita prima del 1945 e dopo il 1955?
Quante funzionalità disponibili ci sono in totale?
Qual è il nome del tipo di funzionalità di Feature Aircon?
Mostra le descrizioni dei tipi di proprietà delle proprietà appartenenti a quel codice.
Quali sono i nomi delle proprietà che sono case o appartamenti con più di 1 camera?
