Quali sono i nomi e gli indirizzi di tutti i pazienti?
Quali dottori sono specializzati in Cardiologia?
Elenca tutti gli appuntamenti programmati per 'John Doe'.
Quali trattamenti sono stati somministrati ai pazienti durante i loro appuntamenti?
Qual è l'importo totale fatturato a 'Jane Smith'?
Mostra tutti gli appuntamenti per la data '2023-02-01'.
Quali pazienti hanno appuntamenti con il Dr. Bob Lee?
Quali farmaci sono stati prescritti durante gli appuntamenti?
Elenca tutti i dottori e le loro specializzazioni.
Mostra tutte le fatture generate a marzo 2023.
Quali pazienti non hanno pagato le loro fatture?
Quali sono i numeri di telefono e gli indirizzi email di tutti i dottori?
Elenca i nomi e i dosaggi dei farmaci prescritti a 'Emily Davis'.
Quali trattamenti sono stati prescritti per 'Knee Pain'?
Quanti appuntamenti ha in totale il Dr. Carol White?
Qual è l'importo totale fatturato a gennaio 2023?
Elenca tutti i pazienti trattati dal Dr. Eva Martinez.
Mostra i dettagli del trattamento per l'appuntamento del '2023-01-01'.
Quali dottori sono nel dipartimento di Pediatria?
Qual è l'indirizzo email del 'Dr. Bob Lee'?
Quali sono i nomi e i generi di tutti i pazienti?
Quali dottori hanno appuntamenti il '2023-05-01'?
Elenca tutti i pazienti a cui è stato prescritto 'Ibuprofen'.
Qual è l'importo totale fatturato a tutti i pazienti a febbraio 2023?
Mostra tutti i trattamenti somministrati durante gli appuntamenti con il Dr. Alice Johnson.
Quali pazienti hanno un appuntamento per 'Routine Checkup'?
Quali sono i nomi e gli indirizzi email di tutti i pazienti?
Quali pazienti hanno appuntamenti a marzo 2023?
Elenca i nomi di tutti i farmaci prescritti ad aprile 2023.
Quali sono i nomi e i numeri di telefono dei pazienti con appuntamenti per 'Skin Rash'?
Quali dottori hanno trattato 'John Doe'?
Mostra i dettagli della fatturazione per 'Michael Johnson'.
Quali sono gli indirizzi dei pazienti che hanno appuntamenti con il Dr. Bob Lee?
Elenca tutti gli appuntamenti programmati per 'Jim Brown'.
Quali trattamenti sono stati somministrati a 'Emily Davis' durante i suoi appuntamenti?
Qual è l'importo totale fatturato a 'John Doe'?
Mostra tutti gli appuntamenti per la data '2023-01-01'.
Quali pazienti hanno appuntamenti con il Dr. Alice Johnson?
Quali farmaci sono stati prescritti durante gli appuntamenti a febbraio 2023?
Elenca tutti i dottori e i loro dipartimenti.
Mostra tutte le fatture generate a gennaio 2023.
Quali pazienti non hanno pagato le loro fatture a marzo 2023?
Quali sono i numeri di telefono e gli indirizzi email di tutti i pazienti?
Elenca i nomi e i dosaggi dei farmaci prescritti a 'Michael Johnson'.
Quali trattamenti sono stati prescritti per 'Headache'?
Quanti appuntamenti ha in totale il Dr. Bob Lee?
Qual è l'importo totale fatturato a febbraio 2023?
Elenca tutti i pazienti trattati dal Dr. David Green.
Mostra i dettagli del trattamento per l'appuntamento del '2023-03-01'.
Quali dottori sono nel dipartimento di Dermatologia?
Quali sono i nomi e le date di nascita di tutti i pazienti?
Quali dottori sono specializzati in Neurologia?
Elenca tutti gli appuntamenti programmati per 'Jane Smith'.
Quali trattamenti sono stati somministrati a 'Jim Brown' durante i suoi appuntamenti?
Qual è l'importo totale fatturato a 'Emily Davis'?
Mostra tutti gli appuntamenti per la data '2023-03-01'.
Quali pazienti hanno appuntamenti con il Dr. Carol White?
Quali farmaci sono stati prescritti durante gli appuntamenti a gennaio 2023?
Elenca tutti i dottori e i loro numeri di telefono.
Mostra tutte le fatture generate a febbraio 2023.
Quali pazienti non hanno pagato le loro fatture a gennaio 2023?
Quali sono gli indirizzi email di tutti i dottori?
Elenca i nomi e i dosaggi dei farmaci prescritti a 'John Doe'.
Quali trattamenti sono stati prescritti per 'Skin Rash'?
Quanti appuntamenti ha in totale il Dr. Alice Johnson?
Qual è l'importo totale fatturato a marzo 2023?
Elenca tutti i pazienti trattati dal Dr. Bob Lee.
Mostra i dettagli del trattamento per l'appuntamento del '2023-02-01'.
Quali dottori sono nel dipartimento di Ortopedia?
Qual è il numero di telefono del 'Dr. Carol White'?
Quali sono i nomi e i numeri di telefono di tutti i pazienti?
Quali dottori hanno appuntamenti il '2023-01-01'?
Elenca tutti i pazienti a cui è stato prescritto 'Paracetamol'.
Qual è l'importo totale fatturato a tutti i pazienti ad aprile 2023?
Mostra tutti i trattamenti somministrati durante gli appuntamenti con il Dr. Carol White.
Quali pazienti hanno un appuntamento per 'Fever'?
Quali sono i nomi e gli indirizzi email di tutti i pazienti che hanno appuntamenti a febbraio 2023?
Quali pazienti hanno appuntamenti ad aprile 2023?
Elenca i nomi di tutti i farmaci prescritti a gennaio 2023.
Quali sono i nomi e i numeri di telefono dei pazienti con appuntamenti per 'Headache'?
Quali dottori hanno trattato 'Jane Smith'?
Mostra i dettagli della fatturazione per 'Jim Brown'.
Quali sono gli indirizzi dei pazienti che hanno appuntamenti con il Dr. Carol White?
Elenca tutti gli appuntamenti programmati per 'Emily Davis'.
Quali trattamenti sono stati somministrati a 'Michael Johnson' durante i suoi appuntamenti?
Qual è l'importo totale fatturato a 'Jim Brown'?
Mostra tutti gli appuntamenti per la data '2023-05-01'.
Quali pazienti hanno appuntamenti con il Dr. David Green?
Quali farmaci sono stati prescritti durante gli appuntamenti a marzo 2023?
Elenca tutti i dottori e i loro indirizzi email.
Mostra tutte le fatture generate ad aprile 2023.
Quali pazienti non hanno pagato le loro fatture a febbraio 2023?
Quali sono gli indirizzi email di tutti i pazienti?
Elenca i nomi e i dosaggi dei farmaci prescritti a 'Jane Smith'.
Quali trattamenti sono stati prescritti per 'Routine Checkup'?
Quanti appuntamenti ha in totale il Dr. David Green?
Qual è l'importo totale fatturato ad aprile 2023?
Elenca tutti i pazienti trattati dal Dr. Eva Martinez.
Mostra i dettagli del trattamento per l'appuntamento del '2023-04-01'.
Quali dottori sono nel dipartimento di Cardiologia?
